positive Funguje
positive Zařízení funguje bez závad 
positive Funguje jak má...  
positive žiadne 
positive Výborná cena
positive Dobrá cena 
positive Druhy den byly na pobocce na vyzvednuti.
positive Funguje skvěle.
positive Funkční  Levné 
positive funguje 
positive Bezproblemova funkcnost 
positive Rychlost dodání 
positive Funguje na čipové sadě VIA Apollo Pro 133T 
positive Rychlé dodání 
positive Dobrá cena,   blesková dodávka,  všetko funguje,  je to výborné,  ďakujem. 
positive na to že to je SD je 512 MB dosť 
positive Vhodná do starší PC  
positive na svou dobu rychlá a stabilní paměť 
positive paměť jsem nainstaloval a funguje, víc k tomu není co říct. 
positive přenosné 
positive Dobře plní svůj účel, výborný na cesty
positive dobrý na objektivy i na brýle
positive ucinny prakticky nezamasti sa od ruk trvacny
positive Asi ok 
positive Vhodné na cesty do brašny sebou. Jinak používám velké čištění 
positive elegantní vzhled  nízká cena  lehký a skladný  čistí výborně  štěteček se hodí i na čištění notebooku či tabletu 
positive Rozměry  Funkčnost 
positive robí to čo má 
positive Super  Funguje skvěle 
positive cena/vykon 
positive Není co vytknout 
positive Funguje úžasně oproti levnějším variantám 
positive cena  cisti dobre 
positive Čistí perfektně 
positive Čistí čočku jak má  Zastrkovací štětec 
positive Jde o výbornou pomůcku pro profesionála i amatéra. Po dlouhých zkušenostech z minulosti jsem se rozhodl znovu pořídit si nový .  Vřele doporučuji všem .   Využití spíše u zrcadlovek s větším průměrem objektivu než u kompaktů. 
positive skladnost do obalu fotaku. 
positive splňují svou funkci 
positive nehýbe se na stole
positive Nejlepší podložka pro práci
positive Perfektní,už jednu gelovou bublinu jsem doslova prodřela.Se svými karpálními tunýlky bych ani u počítače jinak nemohla sedět.
positive Dobrá podložka. 
positive Jsem velice spokojen. 
positive velikost ( v práci mám menší)  ulevuje zápěstí, ruka po celodenní práci u PC nebolí  myš po povrchu dobře klouže 
positive Díky podložce nemám otlačené zápěstí. Gelová výplň z ní ani po čase nevypadla tak, jak se mi to stávalo s jinými modely. 
positive Standard. Vydrží na 2 roky, pak už je gel protlačený. 
positive gelova podlozka se prizpusobi, fakt je lepsi, nez obycejna penova 
positive Měkká  Pomohla od bolesti zápěstí 
positive kvalitní stíněný kabel 
positive rychlost, kvalita služeb, bezproblémová reklamace, velice dobré, vztřícné jednání 
positive co hodnotit na kabelu... :-) 
positive zatím funguje.
positive cena
positive normalka
positive Prostě kabel :D
positive Dobrý
positive je to 1,8 m dlouhý usb kabel, na tom se těžko něco může pokazit;)  funguje
positive Rychlé doručení. 
positive Plní svůj účel 
positive dobrá kvalita 
positive Jsou 
positive Fotky fakt parádní. 
positive dobré. 
positive tento kabel funguje, zda sa na 100% 
positive Funguje. 
positive Prostě normální kabel.  
positive funguje šel připojit 
positive Kabel :) 
positive standart pro trvalé zapojení 
positive Skvělý a rychlý USB propojovací kabel 
positive Bezporuchové,vzorné správanie k zákazníkom. 
positive super  kabel (supermankabel :-) ) 
positive Splňuje očekávání  Dobrá cena 
positive normálka kabel na tiskárnu :-)) 
positive kabel :-D 
positive Propojovací káblík se hodí, je použitelný pro jakoukoliv tiskárnu a možná ještě pro další přístroje, mám ho už přes 4 roky a pořád funguje :)) 
positive nejdůležitější součástka pro všechny přípojné multifunkce na PC, či Notebooky  Cena nízká.  Navíc, pokud  není součástí k multifunkčním zařízením -- v mnoha případech tomu tak bývá -- nevadí, protože na prodejně, kam vámi objednaná zásilka dojde mají tyto propojovací kabely ihned k přímému prodej  bez objednání. 
positive bezproblémové zboží 
positive dobré 
positive OK 
positive funguje v pořádku 
positive prostě kabel 
positive Pracuje dobře 
positive Je na 100% potřeba  
positive Doporučuji 
positive je funkčný 
positive v pořádku
positive Co říct. Funkční kabel.
positive cena
positive JO, fakt dobrý
positive Funguje jak má,
positive plně funkční 
positive No co by na tomhle melo byt spatne? 
positive Tiskárna funguje, takže OK 
positive dobrý 
positive Bez připomínek, prostě slouží. 
positive funkčný :)  dokonca bez problémov aj s predĺžením o 5m 
positive v pořádku,bez vady 
positive Kabel je kabel. 
positive good 
positive funguje dle očekávání 
positive Dostatočne dlhý  Rýchla komunikácia tlačiarne s PC aj napriek tejto dĺžke 
positive Funguje tak jak má.. :-)) 
positive Kabel jako kabel. 
positive Funkčnost normální. Zpracování dobré. 
positive není co dodat, prostě kabel :-) 
positive Kabel, který slouží tak jak má :)
positive Funguje ako má  Super cena/ pomer medzi cenou a dĺžkou kábla 
positive Když funguje je OK 
positive vše ok  
positive cena, délka 
positive je funkčný 
positive Slušná kvalita 
positive Funguje perfektně
positive Nejsou.
positive plní svoji funkci
positive Bez problémů
positive s dalsi prodluzkou funguje na celkove vzdalenosti 6.8m, spokojenost
positive není co dodat- perfektní. 
positive Zboží došlo v pořádku. Objednávka byla až nečekaně rychle vyřízena. Stoprocentní spokojenost.
positive Dobra cena
positive Vede signál
positive funguje bezva, měl jsem kabel ochozený a dal čerstvý a už mi zase na stole fungují zařízení
positive funguj
positive ok
positive Funguje bez problémů
positive v pohodě, normální prodlužka
positive spolehlivý
positive Prostě přenáší USB :D
positive Vše perfektní, jako vždy v Alze
positive Jde skvěle... Není co dodat.
positive za málo peněž hodně muziky.... bez problémů nemusím lézt za televizi a disk pevný nebo flash, připojím v klidu někde stranou, kde potřebuji a nikde neruší..
positive Dostačující
positive Tenký dobře ohebný kablík Délka 1.8m  Ani u rychlých zařízení nevykazuje v této délce chyby přenosu 
positive Vše v pořádku 
positive Pevná bužírka 
positive Funguje 
positive v pořádku, účel plní 
positive Cena 
positive Plně vyhovuje pro potřeby, pro které jsem si jej objednal. 
positive bezeztrátové, neseká se 
positive Kabel splnil k čemu je určen. 
positive funguje, není co dodat 
positive Funguje jak má 
positive nemusím se už ohýbat dozadu k pc, mám vyvedeno nahoru 
positive funguje bez problemu 
positive delka 
positive Perfektní  
positive přesně plní očekávanou funkci 
positive nic  nenašel jsem nic kladného. 
positive pekná farba  kvalitný prenos dát 
positive Vynikajúca pomôcka za fajn cenu 
positive Kabel :)  Funguje přesně podle očekávání 
positive Funguje správne 
positive dobře provedeno 
positive vhodné ako predlžovačka na nabíjanie mobilu 
positive Ten kábel je tvrdý, zišlo by sa trošku mäkší  Vpodstate funguje ako má  Čistý biely, nejde do siva... 
positive splnil účel 
positive funguje dobře 
positive Prodlužovací kabel USB,který prodlužuje 
positive bez problemu 
positive Délka, stínění, přenosová rychlost, kapacita. 
positive Neni si na co stezovat funguje jak by mel  
positive Vyhovující kabel,dobrá cena. 
positive extra stíněný 1.8 metru dlouhý prodlužovací kabel USB 2.0.. co dodat :) 
positive ok ještě mám 
positive normální prodlužka 
positive Prodlužuje na danou vzdálenost dokonale 
positive Naprosto funkční jeden z nejlevnějších na Alze 
positive jako prodlužka super 
positive  koupil jsem tento kabel k notebooku z důvodu toho, že jsem si koupil externí zvukovku a měl jsem problém připojit svůj flash disk.   kvalitní zpracování   kvalita za rozumnou cenu  Doporučuji všem co si potřebují prodloužit USB kabel u klávesnice, myši, flash disku, a dalších USB zařízení kompatibilní s USB 2.0.  
positive  funguje dobře 
positive funguje 
positive biela farba  dĺžka 
positive works well 
positive Dostatečně dlouhý a ohebný kabel 
positive V pořádku, funguje, jak má 
positive cena kvalita 
positive Kabel :) 
positive funguje 
positive délka cena 
positive všechy zařízení fungujou i při téhle vzdálenosti
positive funguje i s dalsi prodluzkou (celkem 6.8m) s wifi adapterem wl321g tak jak potřebuju
positive Délka kabelu. Cena.
positive nemám čo vytknúť
positive funguje a je levný
positive Robustní   Kvalitní  Funguje dobře 
positive Funguje bez problémů Používám ho k nabíjení mobilu-žádné ztráty 
positive Prodlužovací kabel je funkční a pro mě velmi vhodný. Všem doporučuji, než neustále se tísnit či běhat k usb.  
positive Oba konce jsou pevné  Povrch je velmi odolný 
positive proste funkcni kabel :-) 
positive Pevný  Dostatečně Dlouhý  Pro mé účely vynikající 
positive Potřebná délka.   Signál drží.  Slušná cena.  Přijatelná barva.  Rychlá výzva k převzetí zboží. 
positive Spolehlivě funguje. 
positive Bez problémů komunikuje s připojenou tiskárnou (skenování jsem zatím nezkoušel).  Ohnutý cekem drží tvar. 
positive Super akce, druhý den jsem to měl doma. 
positive  dĺžka 
positive Konce su pevne   material odolný 
positive Spokojenost, nemám co vytknout :) 
positive Vše ok 
positive cena 
positive funguje jak má 
positive vše ok. 
positive Spokojenost 
positive Dlouhý  
positive Funguje ;-) 
positive Délka  Funguje jak má 
positive funguje ako ma a to aj bez zosilovaca signalu, spaja mi pocitac s tlaciarnou 
positive Pevny  Dlouhy  Levny  Lechko pripojitelny 
positive funguje :) 
positive cena 
positive Kabel  Funguje :D 
positive funguje 
positive Funguje :-) 
positive nic 
positive funguje 
positive dost dlouhý. 
positive Propojení notebooku s telefonem, tiskárnou aj. - konečně nemusím tahat notebook sem a tam.. 
positive dlouhé. 
positive Prostě kabel 
positive potřeboval jsem při stavbě počítače více USB portů a tento Bracket se mi hodil, jednoduchá montáž, paráda
positive funguje
positive Jednoduchá montáž
positive co říci: funguje ...  
positive Normalni USB porty pokud jich na zadnim panelu mate malo 
positive Tento bracket je inteligentní, neb má konektory dále od sebe a umožní tak připojení dvou flešek bez nutnosti prodlužovacího kablíku. 
positive USB bracket, nič viac. 
positive splnilo očekávání 
positive dostatečná délka kabelů MB micro ATX  zapojení jednoduché  /měl by být označen pin +/ u MB 
positive Vše výborně zařízeno a přesně dodrženo.Jsem velice spokojená. 
positive Plní svůj účel 
positive OK 
positive Normální kabel,  
positive bez problému 
positive Plne vyhovujici kabel 
positive dobrá cena 
positive potěší, že Alza vede skladem i toto, pro někoho "archaické" zboží -- RS232 je tu už asi 50 let (navrženo někdy v 60. letech 20. století) a pro nemálo aplikací stále dostačující volba (sběr dat z měřících přístrojů) 
positive funguje 
positive bez komentáře, není co hodnotit 
positive ok
positive velmi dobrý kabel malá cena za takovou délku
positive velkost cena
positive Plní svůj účel 
positive Kabel k pocitaci nebo k monitoru jako kazdy jiny 
positive Cierna farba :) 
positive funguje ják má 
positive cena - výkon - na jedničku 
positive funguje a to mi staci 
positive funkční 
positive Funguje tak jak má  Splňuje na 100% co jsem očekával 
positive funguje jak má :) 
positive Proste napajeci kabel 
positive cena , kvalita 
positive dobré zpracování 
positive Splňuje požadované, tedy podařilo se mi připojit televizi k PC 
positive Proti jiným kabelům je opravdu dobře stíněný, což jinými slovy znamená, že přenáší obraz bez jakéhokoli sebemenšího zkreslení (což nemůžu říci o tenčím kabelu, který jsem používal před tím) 
positive splňuje to co jsem očekával 
positive přesně co potřebuji 
positive Ani moc neztrácí, dobré stínění.. 
positive těžký kabel
positive cena 
positive normální kabel za normální cenu
positive Dlouhý  bez problému funkční  odolný 
positive Cena 
positive *funguje  *aj ako prenos obrazu z pc na tv -  ak by vám to nešlo stačí si to nastaviť a to v rozlíšenie obrazovky 
positive Bezproblémová funkce. 
positive spoľahlivý   lacný  vhodný ako rýchla náhrada 
positive splnila svůj účel 
positive 100% spokojen
positive Splňuje svůj účel. 
positive Bez problémů, vše OK, spokojenost 
positive Funguje bez potíží. 
positive vse OK 
positive Očekávané 
positive Rychlost dostupnost u bydliště 
positive Absolutní spokojenost s cenou, funkčností i rychlostí dodání
positive sice vetsinou nefunguje, ale clovek neprijde o moc penez 
positive účelné zařízení 
positive Cena. 
positive Poctivý pevný plech Přibalena sada 2x 4 šroubky Barva je stříbrná
positive Řeší místo pro další disk v počítači. 
positive fungují dobře, přenášejí trochu i teplo 
positive sedí parádně 
positive Disk pěkně drží 
positive výborná pomůcka 
positive včetně šroubků pro upevnění k disku a potom do case 
positive tady není co řešit :-) 
positive Tichý 
positive Hezky vede data
positive OK
positive v pohodě, normální kabel
positive Normální kabel
positive To co má dělat to umí 
positive bezproblémové 
positive nic 
positive je to kabel, co se na něm dá hodnotit ? 
positive Nadherny kabel opravdu a jak je zatocen hmmm kvalita proste 
positive nic 
positive Naprostá spokojenost 
positive Krásný šedy kablík.... 
positive funguje jak má 
positive Je to kabel 
positive na tomtu produktu snad nelze nic zkazit ;)... 
positive Levný kabel co plní své účely 
positive Dobrá cena Koncovky dobre sedia 
positive solidní kabel, je možné ho zapojit a jednotlivé uzly na síti s ním propojit
positive v poho
positive vynikající kabel se dvěma konektory :-) 
positive nic 
positive Jsem moc spokojme   
positive Vypadá kvalitně 
positive Bez problémů 
positive perfektně zalisované a bez práce 
positive Kabel 
positive funguje 
positive funguje :) 
positive Kvalitní kabel. 
positive 2m 
positive Funguje. 
positive Klasika ve výborné kvalitě. 
positive prostě kabel
positive Prostě kabel -. -na sušení prádla to stačí :D  
positive Funguje jak má
positive  je to kabel 
positive S dodaným zbožím jsme spokojeni,  s výrobkem nemáme žádné problémy.  
positive Datový kabel na propojení PC s internetem,funguje skvěle doporučuji. 
positive bez problémů 
positive je to 3m dlouhý kabel 
positive super 
positive Přesně to co jsem očekával  
positive Kabel no, není co zkazit. 
positive Kabel, který funguje - víc netřeba 
positive Běžné zpracování 
positive funguje  za dobrou cenu 
positive Silikonový kabel 
positive dobrý 
positive Dobrý kabel s rozumnou cenou. 
positive poddajný 
positive Na tom se snad nedá nic zkazit:) 
positive Super kabel
positive spolubydlici už nenadava na wifi každej den a nemusím běhat domu s rande :) (blondýna )
positive Splňuje svou funkci Dobrý materiál
positive perfektně funguje nemam problémy já ho doporučuji
positive funguje tak jak má
positive Bez problémů
positive  
positive bez problému 
positive není co zkazit 
positive v pořádku 
positive Hnusný šedý kabel, co ale dělá co má.  Cena. 
positive Za rozumnou cenu dostatečně dlouhý fungující kabel. 
positive bez problémů 
positive Funguje  
positive kabel 
positive jsem velmi spokojená 
positive V pohodě 
positive Silikon 
positive Kabel, který funguje - víc netřeba 
positive prostě funguje :-) 
positive vše ok 
positive Prostě kabel, naprosto bez problémů. 
positive není co dodat! 
positive Funguje :-) 
positive does its job well 
positive vyhovuje 
positive plní svůj účel 
positive Kabel :-) 
positive Velmi dobrý kabel dlouhý dosah. 
positive dobra cena  
positive Splnil očekávání.
positive Bez problému.
positive Funguje.
positive Splňuje vše co můžete po 10m kabelu potřebovat :D
positive Funguje ;o) 
positive je to kabel 
positive Plní svoj účel 
positive funguje 
positive Zboží OK  Na prodejně k vyzvednutí v čase jak bylo deklarováno  Odbavení 3 minuty  Spokojen 
positive je to kabel :D a překvapivě funkční :) 
positive cena  pracuje normálně 
positive funguje to 
positive Svému účelu slouží. Co jiného víc chtít od kabelu? 
positive Splnilo mé očekávání.Vše OK. 
positive Kabel funguje a to sa od neho caka. Za tu cenu nieje co vytknut 
positive Kabel za rozumnú cenu  Svoj účel splní  
positive Mohl by mít železné pacičky, ale jinak standard 
positive 10m za podle mě solidní cenu 
positive Ten přestane fungovat, jen když ho přetrhnu 
positive vše ok 
positive vše v naprostém pořádku slouží tak jak má 
positive Kabel v pohode 
positive Dostačující sítový kabel pro domácí použití  
positive Kabel O.K. 
positive za ty prachy stačí :) 
positive Zavařené koncovky  Cena 
positive vše jak má být 
positive Funguje :-) 
positive Dlouhý kabel  
positive Kompaktní koncovky, poddajnost a tím také dobrá manipulace 
positive bez problému 
positive  vše v pořádku 
positive funguje 
positive 10 metrů 
positive O.K.
positive kabel :)
positive Prostě kabel:-) 
positive normální síťový kabel je to kabel prostě kabel
positive ok
positive dobrá cena, co víc ke kabelu říct.. :)
positive Levný dlouhý přesto kvalitní kabel
positive Funguje dobře
positive dlouhý  
positive Kabel splnil naše očekávání. Bohužel nám přestalo na notebooku fungovat wi-fi, potřebovali jsme delší kabel od modemu. Zboží bylo rychle dodáno a funguje bez závad. 
positive Byli jsme spokojeni s rychlostí dodávky (následující den po objednání), zboží přesně splnilo naše požadavky. 
positive funguje 
positive Správná délka 
positive rychlost vyřízení a dodání 
positive Naprostá spokojenost 
positive vše ok 
positive za tu cenu dobre 
positive Délka  Rychlost  Odoslnost proti dešti 
positive velmi dobre funguje uplne bez problemou , ziadne vypadky spojenia ani nic podobne som velmi spokojny :) 
positive O.K. 
positive Funguje... 
positive funguje :) 
positive cena 
positive Kabel funguje. 
positive Bez problémů 
positive je dlouhý opravdu 20m... Teda na cm jsem to neměřil, ale rozhodně to stačí..  
positive Prostě kabel na tom snad nelze nic skazit 
positive cena 
positive Dobrý přenosová rychlost  Cena 
positive optimální délka a dobře řešené konektory 
positive klasika  
positive je to dokonale, jak jen kus kabelu muze byt 
positive OK
positive Instalace v pořádku.
positive funguje 
positive prostě konektor RJ45 pro lanko 
positive bez problémů 
positive Standard. 
positive neviem, čo na nich može byť zle? :D  sú pekné a bezchybné 
positive štandardný konektor, ktorý funguje na 100% 
positive cena
positive cena jednoduchá manipulace materiál ze kterého jsou vyrobeny
positive Material Jednoduchost cena
positive Jsou Dokonalé
positive na občasné použití úplně stačí
positive kleste - zeptejte se mne na hodnoceni po roce 
positive Cena 
positive Klasické krimpovací kleště - nic víc. 
positive Cena  pro občasnou práci tak 10 konektorů měsíčně OK. 
positive žadné 
positive Cena  Rezné prochy 
positive levné 
positive za tu cenu více než solidní a svoji práci udělají 
positive První pokus byl úspěšný, tak snad budou fungovat :) 
positive Na občasné použití OK. 
positive lacne  na tych par kablov co som spravil uplne dostacujuce 
positive Pro občaasné použití narosto dostačující 
positive Sice lacne klieste ale ak netahate 100km kabla tyzdenne uplne perfetkne pre potiahnutie potrebnej infrastruktury v byte 
positive Funguje jak má, cena. 
positive jednoduché, levné, funkční (pro vytvoření domácí sítě) 
positive Na občasné použití, jsou zcela ideální, krimpoval jsem poprvé v životě podle návodu na youtube a ani jeden konektor z 6 sem nezkazil a vše chodí. 
positive klieste 
positive Vypadají mnohem robustněji než na obrázku. A za ty peníze není co řešit. 
positive normál: nic profi, ale na to občasné domácí žvýkání ... 
positive Pro domácí práce super, takové to občasné opravy  
positive cena 
positive Cena 
positive Výborná věc pro vytváření domácí sítě. V nejhorším se dá použit i jako kladivo :) 
positive Cena odpovídá kvalitě.... 
positive nizká cena 
positive Rozhodla cena. 
positive Funguje. 
positive nízká cena, nouzově lze (vyvinutím velké síly) zalisovat koncovku RJ-45 a vyrobit kabel Ethernet. 
positive levné spolehlivé rychlé a pohodlné dodání
positive nemůžu si vůbec ztěžovat svůj účel naprosto splněju 
positive co na tom mam hodnotit - funguje !! :-) 
positive Pro prodloužení kratšího UTP kabelu vynikající
positive vše dobře funguje, dostupnost OK
positive jednoduchost 
positive maly a splna svoji funkci. 
positive Spojka funguje a to je důležité 
positive Rychlé spojení dvou kabelů  Podpora 1Gbit 
positive Jednoduchá spojka, neni čo hodnotiť. Funguje. 
positive funguje 
positive levne 
positive Bylo to v klidu a bez čekání. Dobré.  
positive Sikovna vec na propojeni kabelu, vrele doporucuji 
positive cena 
positive Funguje tak jak má 
positive propojení dvou kabelů 
positive Funguje to! 
positive Uplne Plug&Play - cvak a hotovo - idealne 
positive funguje ako ma 
positive Funguje. Co víc čekat. 
positive Splňuje mé požadavky 
positive funkční  levné  malé rozměry 
positive Povinný obsah brašny ajťáka 
positive Funguje. 
positive Levná, levnější než samovýroba.  Do prostředí bez rušení je víc než dobrá. 
positive Funguje jak má. 
positive Bez problému 
positive funguje podle predpokladu 
positive Občas nějkou hledám a předělání na pevné vedení se nekoná... 
positive funguje jak má 
positive funkční,levné 
positive Snadná montáž.
positive  jednoduchá instalace 
positive Cena 
positive cena 
positive cena 
positive cena  uvnitř označení standardních barev kabelu  dá se z ní udělat dvouportový switch bez potřeby napájení (překřížené propojení A/B) 
positive Rozšířený čip RTL8139 - Všechny moderní systémy mají vlastní ovladač. Pro starší (Win 98 apod.) není problém sehnat  Lidová cena  Vhodná náhrada např. za vadnou integrovanou kartu. 
positive dobrá cena 
positive rychlost dodání 
positive Original od HP 
positive podle očekávání 
positive Tak tahle cardridge byla do bývalé staré tiskárny super, barva v ní vydržela při středním používání asi tak 1,5 roku, někdy i 2 roky (vypotřebovala se dost až když jsem si tiskla přes 70 stran maturitní práce)  Hodně inkoustu :-)  Dobrá pro staré tiskárny  Je v ní víc náplně než v různých dnešních cardridgích pro moderní tiskárny, které skončí za půl roku... 
positive bez problému 
positive dobré náplně, bez problému 
positive kvalitní tisk, delší výdrž oproti repasovaným 
positive rychlost dodávky 
positive Kvalitní tisk  Dlouhá výdrž originální náplně (oproti náplním kompatibilním) 
positive Výborná kvalita tisku 
positive Kvalitní spotřební materiál. 
positive Se službami i zbožím jsme velmi spokojeni.  
positive Divil jsem se že na tak staré tiskárny lze ještě sehnat toner. Jinak tisk vynikající
positive Originál 
positive Snadná manipulace 
positive co jsem chtěl, to jsem dostal 
positive Bez problémů PC hned fungovalo.  
positive Bezproblémová komunikace s technikem - na mou žádost byl též přednastaven a rozdělen harddisk a instalován dual boot Windows 7/Ubuntu. Maximální spokojenost z mé strany. 
positive Windows funguje  Technik akceptoval mnou dodaný systém 
positive V pohodě 
positive vše vpořádku jen přechod z XP je trochu náročnější 
positive Dobrá komunikace 
positive V případě že máte vlastní (multi)licenci tak ji stačí zaslat a nainstalují vám i tu na sestavované PC 
positive funguje 
positive Výborný, funguje, jak má!
positive  
positive cena/délka kabel jako takový OK
positive dobrá funkčnost
positive prostě kabel
positive Dlouhý :D
positive Funguje jak má. 
positive Plně funkční, bez problému, rychlé dodání. 
positive Funguje 
positive Normal kabel. 
positive výborná cena 
positive Kabel za rozumnú cenu  Svoj účel splní  
positive velmi dlouhý kabel  malá cena na takovou délku 
positive proste kabel ide jak ma 100% 
positive Délka  Barva 
positive spokojen bez výhrad, 
positive Funkční, vše je ZATÍM v pořádku.  Možná by mohl gumový potah drátu být silnější a tvrdší. 
positive Prostě kabel není co hodnotit  
positive Cena 
positive Plní svoj účel 
positive Design 
positive Dobrá cena, jinak docela obyč. propojka, která je nutností. 
positive Kvalitný kábel  
positive ohybny 
positive Co som potreboval, mam :-) 
positive Prostě UTP kabel :) 
positive Bez problému 
positive Odolné koncovky, dlouhá životnost. 
positive není co řešít prostě funguje 
positive plní funkci 
positive Funguje, jak má. 
positive funguje, jak má 
positive OK
positive na dlzku pol metra ma dostatocnu, celkom nahodou polmetrovu dlzku 
positive Funguje :-) 
positive Bez problémů 
positive Krásný šedý kablík... 
positive  nic 
positive zatím maká
positive Bez jakých koliv připomínek
positive Spolehlivé propojení 
positive Prostě kabel
positive Prostě kabel... Funguje tak, jak má. 
positive dobrý, ohebný, kvalitní monektory.. 
positive funguje bez problémů 
positive šrouby po stranách 
positive levný plně dostačující 
positive stačí 
positive Lepší obraz než VGA 
positive Vše OK 
positive splna svoj ucel na vybornu 
positive Splní účel  Nízká cena 
positive Obyč kabel - no problem 
positive Kabel funkční. Velikost akorát. Díky němu mohu mít dvě obrazovky k notebooku. A díky rozšířešení plochy si připadám jako v středisku letového provozu v NASA. :-) 
positive splní účel  neprekvapí, nesklame 
positive Splňuje účel 
positive Kvalitní stíněný kabel  Cena 
positive Zboží  v pořádku    
positive Bez problémů. Nic zvláštního. 
positive funguje 
positive  Co hodnotit na  :D 
positive OK. 
positive splňuje moje očekávání
positive Tady snad není co pokazit  off-on tlačítko 
positive Funguje jak má. 
positive Normální prodlužka.  
positive Prodlužka 
positive Dĺžka  Cena 
positive cena  počet zástrček  vypínací tlačítko 
positive peckovní 
positive cena  bezproblémová reklamace u Alzy 
positive Jsem spokojen, obyčejná funkční prodlužovačka 
positive levný funkční
positive zboží i nákup zcela bez problémů
positive vše funguje jak má  dostačující délka 
positive prostě funguje, není co řešit 
positive promtnosť  informovanosť  ochota 
positive robí to čo má 
positive Splní, co slíbí - super!! Díky 
positive ok 
positive Co dodat spokojenost 
positive naprosto v poradku 
positive Na tomto zboží není co zkazit 
positive Plně funkční
positive lehká skladná
positive Levné  praktické  ekologické  skladné 
positive Jednoduchý papírový obal, který naprosto vyhovuje.  Skladnost a přenositelnost.  Využívám stále. 
positive CD se obalu vešlo :-) 
positive není snad ani co zkazit :) 
positive funguje to 
positive účel, pro který jsem si ji koupil, splnila dokonale 
positive poměrně levné  užitečné 
positive Netrhá se. 
positive Jsem naprosto spokojená.  Umožnili nám vyzvednout zboží v jiné datum.  Vyšli nám vstříc ve všem a zboží je v pořádku. 
positive je kvalitní 
positive bezproblémová instalace 
positive funguje spolehlivě 
positive cena 
positive Funguje bez problémů, ( Win XP, SP3 ). 
positive Prostě CD :-) 
positive Kvalitní CD-RW, které uchovává data po několik let. 
positive Tradiční trvanlivé médium 
positive Snadná manipulace 
positive Originální barva 
positive SPOKOJENOST. RYCHLÉ OBSLOUŽENÍ. 
positive  funguje dobře s ovladači a tiskovými médii Canon- precizní tisk;  nevysychá ani při delší době nečinnosti tiskárny; 
positive SPOKOJENOST. RYCHLÉ OBSLOUŽENÍ. 
positive ok
positive všechno ok :)
positive origo HP, bez nutnosti přemlouvat tiskárnu aby to spolkla :-0 
positive nemám výhrady
positive Original je original  
positive 1,5 V nabíjané baterky sú unikát a dokážu dlkšie udrazt zariadenie v chode a tým skrátiť počet nutných nabíjaní baterky a tým aj jej neskoršiu životnosť. 
positive Cartridge HP fungují bezvadně 
positive již vypsáno 
positive Funguje.
positive Dokonalé
positive Je to kabel, nic víc :-)  
positive běží jak má
positive na tom se snad nedá co skazit
positive plně vyhovuje k tomu k čemu je určeno
positive Je to jenom kabel, takže hodnocení nepřináší žádné vzrušující informace, ale kabel funguje bez problému...
positive funguje jak ma
positive Žádný problém 
positive zatím funguje 
positive Redukce z Mollex konektoru na SATA napájení (nečekaně) plní funkci redukce. 
positive kabel, na prepojenie drzi fajn 
positive klasika 
positive funkcni 
positive funguje 
positive Funguje jak má 
positive funguje přesně dle očekávání 
positive Funguje 
positive No...funguje, čo už s tým! :) 
positive funkční 
positive redukce překvapivě napájí :-) 
positive Cena, rychlost, spolehlivost, kvalita, dostupnost (HoPo Drive, jsem invalidní). 
positive Bez problémov. 
positive Funkční 
positive Nemám moc co říct - působí poněkud jako bastlik, ale to je u tohoto kabelu velkem běžné 
positive Plní funkci 
positive splní svůj účel na 100% 
positive funguje jak má 
positive funguje :) 
positive Funguje a to stačí 
positive Funguje  
positive Funguje 
positive Funguje jak má. Zpracování je v pohodě. A cena je příjemná. 
positive Cena 
positive funguje 
positive funkcnost  pevne vyhotovenie konektorov  
positive OK 
positive Funguje dle předpokladu 
positive Funguje dle předpokladu 
positive funkcnost cena
positive super 
positive uspokojil moje ocekavani
positive cena 
positive Trochu delší takže je potřeba mít za bednou asi 10-15 cm aby se to nezničilo, ale funguje jak má =)). Dobrá koupě...! 
positive funguje jak ma
positive Bez problémů
positive Funkční
positive Funguje..
positive slouží jak má, co k tomu víc napsat
positive funguje jak potřebuji 
positive pozlacené konektory 
positive Funkční. 
positive Funguje bez problémů 
positive kvalitní downgradovací přechodka, používám j pro připojení starší televize k PC 
positive Funguje ako má :D 
positive funguje 
positive max. spokojnost  splnilo ocakavania 
positive pěkná, bytelná stavba 
positive Funguje jak má. 
positive Funguje bez problémů. Aby také ne, když se jedná jen o dva vnitřně propojené konektory bez jakékoliv elektroniky:-) 
positive Zatím nevím, vada bude asi někde jinde 
positive Splní účel  cena 
positive nepostradatelné pro starší monitory 
positive Prostě konektor no... xD 
positive cena 
positive Redukuje s nějakou ztrátou obrazu... Obraz mi přijde horší, že u redukce, která byla ke grafické kartě (nVidia Geforce 660 od ASUS), ale Furt je to na VGA pěkný obraz  Svůj účel plní 
positive ucel si splnil 
positive Funguje :-) 
positive Bezproblémově funkční, co dodat... 
positive pohoda 
positive Funguje jak má 
positive dobré 
positive Bezproblémová funkce. 
positive Tak nevim co by u toho nemelo fungovat 
positive Niet co dodat, splna ucel 
positive Funguje, tedy plní svůj účel.  Pozlacená 
positive funguje :) 
positive kvalita,cena 
positive Spolehlivé,funguje ja má :) 
positive Cokoli od Silicon Image je dobre, na rozdil od Marvell a JMicron co take fusuji do SATA.
positive Jednoduchá instalace  Bezproblémový chod  Pro mě mnohokrát osvědčená značka 
positive Zatím bezvadně funguje.  Cena. 
positive dobrá podpora pod Linuxem 
positive bezproblemové stálé barvy
positive vše ok, jako vždy
positive 1,8m dlouhý kabel  
positive dobrý 
positive Naprostá spokojenost 
positive napájí externí HDD WD 2000gb - 3,5 
positive je funkčný 
positive funkčnost 
positive Funguje.
positive Dokonalé
positive Klasický datový kabel k SATA disku, co dodat :) 
positive plně funkční
positive běžný kabel - funguje jak má 
positive levný
positive koupen v akci takže spokojenost
positive Funguje. Co víc od kabelu čekat?
positive Vše funguje jak má :)
positive je dostatečně dlouhý - dostane po celém vnitřku PC skříně 
positive funguje bez problemov
positive funguje jak ma
positive OK
positive Cena/kvalita - úžasný poměr. :). 
positive zatím funguje 
positive Klasický Dátový kábel nieje čo dodať :D 
positive funguje bez problémů 
positive sata kabel. Nic víc, nic míň 
positive funkcni 
positive funguje 
positive Prostě kabel 
positive Jednoduchý levný kabel 
positive Levný a fungující kabel.... ;) 
positive funguje  nemá žádné ochranné pacičky, takže nehrozí tolik ulomení konektoru :) 
positive klasika 
positive Plní svou funkci. 
positive funguje :-) 
positive Obycejnej SATA kabel  
positive dělá co má 
positive pracuje bezproblémově 
positive funguje jak má  dobrá cena 
positive funguje :) 
positive funguje  cena 
positive Jak zdělil kolega 100% funguje  
positive Bezproblémově funkční 
positive ok 
positive splnilo to moje očekávání 
positive funkcnost  spolahlivost 
positive OK 
positive standardní náplň od HP 
positive EFEKTIVITA 
positive Jako vždy originální balení.  
positive cat6
positive dobrá cena 
positive Dobrý poměr cena/kvalita. Na občasné použití plně dostačuje. 
positive mám je již delší dobu a pořád skvěle slouží 
positive Funguje jak má 
positive fungují bez problému 
positive fungují skvěle 
positive jsem velmi spokojená, je to přesně to, co jsem potřebovala.
positive Přesně dle očekávání funguje skvěle
positive moc šikovná věc 
positive Funguje, co víc od toho chtít 
positive jeden z mála modelů, který netrpí výpadky. 
positive OK. Dělá co má. 
positive  účel to plní 
positive Funguje bez problému na drc 
positive Funguje 
positive Funguje s DVD  vypalovačkou ASUS. I když pokročilé funkce jako Lightscribe jsem ještě nezkoušel.  Nezpomaluje  bios, respektive nepřibývají další kontroly jako u IDE rozšiřujících karet do PCI 
positive plne funkcni 
positive Vyšší cena, než by dle mého názoru mohla být pro připojení jednoho zařízení, ale lepší řešení než jiný způsob připojení staré mechaniky k nové desce s absencí IDE řadiče. 
positive zpomaluje, ale funguje 
positive Snadná instalace do PC  Funguje jak má  Cena 
positive vsetko 
positive lehký, nepořebuje žádný návod na použití, jednoduché ovládání
positive Cena, flexibilita, pouzdro na přenášení
positive Široké rozpätie výšok Dve vodováhy Ľahké používanie Nízka váha Pekný dizajn  
positive  Pouzdro  Vodováhy  Dostatečná výška 
positive pro amatérský fotografy je dost dobrý super cena  
positive cena
positive Dostacujici pro bezne vyuziti
positive Vyska, cena, cestovni obal
positive Váha stativu vodováha lehká manipulace cena -výkon 
positive stabilní lehký skladný i s taškou 
positive Skvělý pomocník, mě která měřím 165cm je úplně akorát. Kvalitní konstrukce, dobrá cena, krásně se dá složit a vložit do pouzdra.
positive dobrá kvalita za dobrou cenu
positive Nízká cena, malá hmotnost. Pro amatérské potřeby ideální.
positive Za ty prachy velice dobry. Kvalitní amatérská trojnožka, co dodat.
positive velice snadno ovladatelný
positive Za ty peníze dobrý 
positive tento stativ už používám nějakej ten měsíc a musím uznat že je dobrej, sem s ním spokojenej supr kvalita za supr cenu
positive Cena 
positive Za tuto cenu luxusní stativ
positive perfektní konstrukce, lehký, s brašičkou a vše funguje jak má.
positive lehký, dobře ovladatelný
positive Cena Velikost
positive Dobré zpracování  Lehký, skladný, pouzdro na přenášen v příslušenství Dostačující pro první pokusy Nízká cena Obecně, dost muziky za málo peněz, na seriózní focení budete potřebovat něco lepšího, ale předtím uděláte hromadu fotek s tímto stativem. 
positive Rozměry 
positive Dobré zpracování  Lehký, skladný, pouzdro na přenášen v příslušenství  Dostačující pro první pokusy  Nízká cena  Obecně, dost muziky za málo peněz, na seriózní focení budete potřebovat něco lepšího, ale předtím uděláte hromadu fotek s tímto stativem. 
positive Slaba hlava, nedrzi pevne 
positive tuhosť, cena, púzdro 
positive Stabilní stativ  Maximální výška 160 cm  Výborný poměr cena/výkon 
positive poměr cena/výkon  obal  postačující pro začínajícího fotografa 
positive Vypadá draze, vše kvalitně zpracované 
positive Na amatérské a hobby focení ok  Je lehký 
positive veľmi rozumné riešenie na ultrazoomy  som to kúpil k Nikonu P510  za tú cenu sa to oplatí 
positive Sikovny dobre prevedeny a lacny stativ, vhodny pre zacinajucich fotografov. Balenie obsahuje sikovne puzdro na prenasanie. 
positive cena 
positive Pro amatéry dobrý  nenáročný  lehký a vhodný na cesty 
positive nízká cena 
positive lehký, snadno rozložitelný, dobrá cena 
positive Za tuto cenu perfektní 
positive má perfektnú výšku a pre začiatočníkov a mierne pokročilých fotografov je ako stvorení :) rozhodovala som sa medzu Star 62 / 63 a som rada že som zvolila 62 :) vodováhu beriem ako výborné plus  
positive Cena  Puzdro 
positive Za tu cenu super 
positive Super cena,pro amatéra jako jsem já zatím naprosto vyhovuje.Navíc myslím skvěle vypadá 
positive Dobře skladný, lehce přenosný, za tu cenu skvělé :) 
positive Light weight   Good price  Sell with Bag 
positive dobře se s ním manipuluje, naprosto splnil veškerá očekávání, výborný poměr cena/výkon, šikovná je rychloupínací hlavice 
positive Cena  Kvalita provedení v této cenové relaci dobrá  Vhodné pro amatéry i pokročilé fotografy  3-cestná hlava 
positive Perfektní poměr cena/"výkon" (za tuhle, ani o něco vyšší cenu se lepší stativ nesežene)  Zabudovaná vodováha 
positive V poměru cena-výkon vyloženě supr! 
positive Stojí. 
positive rychle rozlozenie vdaka klipom na nozkach  lahka vaha, ale 
positive splňuje všechna má očekávání  je lehoučký  součástí balení je i taška, takže se nemusím zabývat v čem mám stativ přenášet 
positive lehce přenosný, levný, výborná brašna, k statickému fotografování a videu vyhovující. K panorámování je třeba trochu cviku, díky nepravidelnému drhnutí kloubů.  V každém případě je použitelný a doporučuji jej. 
positive Výhodná cena dobrá výška rýchla dodávka tovaru na obyčajné použiti úplne stačí, netreba kupovať drahý 
positive Stativ je stabilní  Vodováha  Slušné rozměry ve složeném stavu  Pouzdro  Cena 
positive cena, hmotnost 
positive Vše OK, splnil očekávání 
positive Prostě stativ, na takové domácí focení to stačí (ale rozhodně ne bohatě) 
positive snadná manipulace  rychlost instalace  stabilita  poměr cena/výkon 
positive praktický 
positive Cena  Lehkost 
positive sympatické na první pohled, jednoduchost ovládání nožek i otáčecí hlavice,možnost umístění závaží,příznivá cena,lehkost ve složeném stavu-jsem maximálně spokojena 
positive Bez problémů
positive Kvalitní přenos dat
positive obraz je samozrejme vyrazne lepsi nez pri pouziti analogoveho VGA kabelu bezne dodavaneho v baleni s monitorem  koupi tohoto produktu doporucuji 
positive funguje 
positive  Normální DVI-D kabel 
positive Kvalita obrazu oproti single linku je omračující. Doporučuji všem. 
positive Bez problémov 
positive Funguje jak má 
positive Dual Link  2 cievky  Cena 
positive Účel splnil. 
positive Vždy kupuji originál a jsem spokojena 
positive originální toner, co dodat 
positive Bylo hodnoceno hvězdičkami k tomu není co již dodávat 
positive Kvalitní toner.  Jana 
positive tichý chod - "měkké psaní" prostě obyčejná klávesnice, která nikoho nezklame 
positive Mírně prohnutý tvar je ideální pro psaní. Jednoduchá a pohodlná klávesnice. Zatím jsem nenašel lepší tvarem.
positive standardní klávesnice bez vymyšleností těžká (na dnešní poměry) zcela nemoderní vzhled (světle šedá - vypadá jak 10-15 let stará - klad!) 
positive chicony oldskull bílá usb klávesnice červený český znaky možnost nastavení směru pro kabel 
positive Chicony byla moje první klávesnice a i když občas zkusím něco jiného, vždy se k nim vracím 
positive Splnila mé očekávání 
positive naprosto dokonalá především pro toho, kdo je zvyklý na klasické provedení 
positive Společně s černým provedením jsou to nejlepší klávesnice se kterými jsem psal  Ideální odstupňování jednotlivých řad tlačítek, mírné prohnutí je vynikající!  Klasické rozdělení kláves  Měkké psaní - ideální hloubka zmáčknutí  Standardní klávesy bez zbytečností navíc 
positive Spokojenost s funkcí i bílou barvou. 
positive Pro koupi této klávesnice jsem se rozhodl po prostudování recenzí v přibližně stejné cenové hladině,vyšla tato nejlépe. Jsem naprosto spokojen. 
positive Výborný tvar kláves a přesný zdvih 
positive Prostě klasika s výborným zdvihem 
positive klasické rozložení kláves, velké shifty, atd. dobrá cena 
positive Cena. 
positive jednoduchá montáž 
positive levný
positive super cena deklarovaný výkon SATA konektory nehlučný větrák 
positive funguje :)
positive Levny, tichy zdroj.
positive Dobrá cena Funkčnosť prvé 3 mesiace 
positive levný zdroj do pc, funguje, co více si přát, pomáhá odtahu ze skříně 
positive Rychlé vyřízení, dobrá komunikace. Vřele Doporučuji. Iveta 
positive slape 
positive Obyčejný, levný zdroj...  
positive Poměrně tichý 
positive funguje ..... 
positive Potěšili jste mne ochotou poradit. Navíc jste byli první, kdo se ozval, jelikož děláte v neděli, a já tak mohl zprovoznit svůj počítač už během víkendu. PC už jedině od vás..:o) 
positive cena - výkon - na jedničku 
positive když chytnete dobrý kus, je tichý a spolehlivý, hodí se i do tichého PC 
positive Velmi tichý, velmi levný. Koupil jsem už několik zdrojů této značky a zatím ani jeden neodešel. Takže zatím maximální spokojenost. 
positive Funguje bez problémů (po cca 14 dnech provozu). 
positive Plug and play, uplne postacujuce 
positive funguje podle očekávání 
positive Pouzitelny, levny zdroj. 
positive tichý, spoľahlivý, jednoduché prepojenia  
positive funguje jak má 
positive už zase tisknu černě 
positive Splnilo očekávání :-) 
positive Kabel je dostatečně tuhý, ale zase ne příliš, prostě tak akorát. Cinch konektory jsou dobře zpracované a na jack si taky nemohu stěžovat. Ideální na propojení Tv a Pc repro nebo Pc a hifi věže. 
positive Svůj účel splní.
positive docela kratky ale to je ma chyba 
positive suprový
positive Výhody jsou zřejmé snadné propojení nf techniky TV a podobně
positive vše jak má být
positive rychlé zaslání zboží
positive vyborné
positive Funguje jak má. 
positive prostě kabel :D 
positive Vše v pohodě 
positive Vhodné pro hifivěž 
positive Klasický funkční kabel za rozumnou cenu 
positive nejlepší 
positive Vynikající 
positive pc na vjez 
positive spokojenost, funguje tak jak má 
positive stojí to pár kotun 
positive Plní svůj účel 
positive Cena  Uvedená délka souhlasí se skutečností. 
positive Prepojovací kábel, ktorý som potreboval. Zlé na tom nemôže byť nič. Spokojnosť. 
positive Prostě kabely no... xD 
positive pomohlo pri zapájaní subwoofera k počítaču... 
positive Žádný problém, standardní propojovací kabel 
positive Materiál kabelů se lehce přizpůsobí vedení ( není tuhý ) 
positive Funguje jak má 
positive cena 
positive vhodné pro připojení mobilu, pc nebo notebooku k domácímu kinu, dvd přehrávači nebo tv 
positive cena 
positive No... Kabel je kabel 
positive prostě kabel 
positive Funguje :-) 
positive Kvalita konektorov bola dobrá Cena kábla ma potešila 
positive cena 
positive funguje 
positive bez výhrad
positive Účel spĺňa 
positive funguje 
positive Funguje 
positive standard 
positive Funguje 
positive Levný kabel 
positive Perfektní 
positive  splna co ma 
positive  dobré možnosti nastavení,- rychloupínací destička,- váha,- brašnička s popruhem,- provedeni,- cena 
positive cena/kvalita skvela kombinace pro bezneho uzivatele  dobre pouzdro na noseni 
positive lehký  skladný   stabilní - pevny  dobrá cena 
positive Mám ho  Používam ho  Cena  Cena  Do tretice vsetko dobre Cena! 
positive Za tu cenu je výborný 
positive cena  váha  kvalita zodpovedajúca cene 
positive pomer cena-kvalita  2 vodováhy zaisťujúce rovnosť hlavice aj celého statívu  ľahko ovládateľný - za pár sekúnd roztiahnutný 
positive Krásný stativ :) sem s ním spokojený :) 
positive Stabilita  Rychlé připnutí kamery či fotoaparátu na destičku  VELICE NÍZKÁ CENA  Bezvadná kvalita  Při větším větru se dá zaháknout závaží  Kdo ví co ještě :D 
positive  za ty peníze je fajn 
positive Stabilní v terénu  Nizká cena 
positive  cena   vaha 
positive Maximálna spokojnosť . Má všetko čo potrebujem . Myslím si že cena je viac ako primeraná . 
positive cena manipulace 
positive Pro statické použití OK
positive Cena/výkon Stabilita přes hliníkovo/plastové provedení hák a manipulační držadlo rychloupínací destička 
positive Donuti vas si koupit konecne kvalitni stativ
positive žádné ani cena 
positive Celková výška  Jednoduché používání
positive Nízká cena. Nízká hmotnost.
positive Kvalitní zpracování 
positive  dobry pomer cena vykon  sice je z plastu, ale v praxi bohate postaci  vhodny hacek na spojni strane pro pripadne vetsi zatizeni stativu  v cene pomerne prakticky obal 
positive Cena 
positive Bez chyby
positive dobrá cena rychle dodané zboží perfektní obsluha
positive  za tu cenu, pro soukromé účely - paráda 
positive Super cena, stabilní, plní svoji funkci. 
positive Dobrá cena  Nenáročná instalace  Pro normální provoz 100%  
positive Je celkem jednoduchý Je to jeden z jednodušších 
positive Snad jen cena 
positive Perfektná cena.   Nosnosť aj na 5D mark II so 70-200 2,8. 
positive  nohy su z hlinika   dostatocna vyska   taska na prenos   dostatocne pre mensie zrkladlovky ako Nikon D5100 
positive robí to čo má 
negative Není český manuál
negative Zatím žádné vady 
negative vôbec nefunguje 
negative Není nikde uvedeno, že paměť nepodporuje SPD
negative bohužel funguje jen v některých motherboardech (Asus CUV4X), ale v těch novějších, kde by to bylo zrovna potřeba, bohužel ne - Fujitsu Siemens Intel 82915G - SCENIC T (i845). 
negative Na me desce Dell a chipsetu Intel i845 vubec nenabehly.
negative zbytočne to tu je , v dnešnej dobre má skoro každý aspoň DDR1 ramky a nie SD preboha ... a keď už hej tak si radšej kúpia použitú za 3 eurá ako novú za 11 :D 
negative Na žádné jsem nepřišel  
negative Již zastaralá technologie 
negative Na kontaktech byly stopy nečistot, něco jako kalafuna čico 
negative uvítala bych, aby byl štěteček krytý, aby se do něj nedostal prach, ale většina lenspenů má štětce jenom vysouvací, asi je to dělané aby byl lépe přístupný
negative Žádné
negative žádné
negative stetec by mohol mat vrchnak ale takto je lahko pristupnejsi lebo aj s vrchnakom cistiaceho hrotu byvaju casto starosti takze NIC
negative Zatím nic 
negative zatím žádné 
negative nenalezeno 
negative nerobi zazraky 
negative cena 
negative Chlpy štetca vypadávajú 
negative Štětec pouští chlupy.. 
negative Je docela velké 
negative malá plocha bolest zápěstí z podpěrky hodně se špiní
negative Špiní se Na sluníčku se vám rozteče
negative Po dvou něsících se rozpadne šití okolo gelu, gel se sploští a prodře. 
negative Okraj u gelové podložky se trochu rozlepil,ale žadné funkcí to nevadí 
negative Žádné 
negative gelový polštářek je na můj vkus poměrně tuhý  nepřichytí se tak dobře ke stolu, jak jsem čekala 
negative Zápach uměliny přetrvává i po několika týdnech 
negative špatně označené zboží 
negative nic
negative Zbytečně zakoupen, byl součástí Xeroxu.
negative nejsou 
negative Nejsou 
negative Zatím nic. 
negative žádné 
negative moze mat obycajny kabel nejake ? 
negative Musel jsem ho dokoupit k tiskárně kterou jsem zakoupil o dva dny dříve. Zbytečné poštovné. Obchod nedostatečně neupozornil, že kabel není součástí tiskárny. 
negative neladí my s tiskárnou mohl by být za stejnou cenu černý 
negative 40Kc parkovne !!!! 
negative nic 
negative co se dá na tomto hodnotit prostě kááábel .-) 
negative Žádné 
negative žádný jsem nedostal 
negative Nenašla jsem :-) 
negative / 
negative není 
negative nic 
negative nic 
negative nebylo třeba objednávat, jelikž je součástí balení tiskárny
negative možná až moc tenký
negative tiskárna s tímto kabelem někdy odmítala tisknout (chyba komunikace), doporučuji si připlatit za lepší 
negative nic 
negative Není osazený diamanty 
negative Žádné. 
negative Nic
negative V popisu je u kabelu varování, že vzhledem k jeho délce nemusejí všechny tiskárny spolehlivě fungovat. Bohužel, stalo se :-/ 
negative Vzhledem k délce a síle kabelu nemusí s některými zařízeními fungovat správně 
negative žádné 
negative nic
negative Bohužel po zapojení tohoto kabelu mi přestala fungovat klávesnice i myš.
negative Žádné
negative Zda se mi tenky, narozdil od puvodniho, co jsem mel.
negative Motá se
negative nic
negative nic
negative nevím
negative Nic
negative Žádné.
negative nic
negative Nic
negative Nic...
negative Konektor F není úplně pevný 
negative Ziadne 
negative Na tak málo objemné zboží přehnaně vysoké poštovné. 
negative žádné 
negative _ 
negative žádné 
negative zadne 
negative kroutí se  po delší době se strácí signál  je jen v bílem provedení  nezvládá velke přesuny paměti  nedá se připojit na MP 3   po delší dobje se níčí články  nevydrží velké kroucení  NEJSEM SPOKOJEN!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
negative Možno farba, ak máte všetko ostatné čierne, ale to je už vec krásy :D 
negative Žiadne 
negative nejsou 
negative na externý HDD nefunguje (asi velké rušenie) 
negative made in china 
negative nic 
negative doporučeno k bezdrátové klávesnici, využití 0 
negative NIC 
negative Nenašel jsem. 
negative zatím jsem nic nenašel  
negative nič 
negative pri bežnom použití zatiaľ neboli 
negative none 
negative Velké datové ztráty nevhodné pro datová zařízení 
negative nic 
negative vstup usb nedrzí extra pevne  
negative nelze připojit modem nebo jiné citlivé zařízení
negative na to že je to jen kabel mohl by být trošku levnější :)
negative Slouží
negative Po připojení USB hubu (klávesnice, myš, gamepad) nefunkční! Neustále se připojuje a odpojuje, proto nesplnil moje očekávání.
negative Žádné.
negative Nemohu k tomu nic víc říct jelikož jsem dostal kabel nefunkční.   
negative Nic 
negative Když máte zapojené  2 zasebou tak nefungují v OS windows, je potřeba doinstalovat dodatečný software 
negative Žádné. 
negative Připojení FLASH disku blbne. 
negative  nič 
negative nič 
negative Nic 
negative pozor nelze použít  na prodloužení přívodu k tiskárně , musí se použít repeater 
negative Moc toho neumí  
negative Nepodporuje IOS zarizeni pro nabijeni (to je spis chyba applu) 
negative žádné 
negative Dlouho nevydrží  subtilní kabely 
negative Kabel 
negative nemá. 
negative nic. 
negative nemá 
negative nic
negative nejsou
negative nevím
negative mohol byt len jeden kabel 
negative je třeba dát si bacha při zapojování do desky - dřív se dělaly spojené do kostky a tam byl jeden otvor zacpán - blbuvzdorné, teď je snadné to udělat nedobře  
negative U starsiho pocitace (neco pres 10 let) jsem musel prepojovat konektory, ale to je spis minus vyrobcu zakladnich desek 
negative Není jasné, jak zemnit, zda zemnit, zda USB pojede bezproblematicky jako na portech integrovaných na bordu. V některých bordech funguje bez problémů, v některých se při USB přenosu objevují chyby, v některých bordech se fleška nebo externí disk vůbec nepřipojí. Tuším, že příčinou je dutinka zapojená na stínění kabelu, která se na některých bordech spojí s pinem, který je NC (not connected). 
negative mohla by být v nabídce uvedena délka kabelů 
negative nic 
negative nic 
negative žádné 
negative nic
negative nejsou
negative nic 
negative 0 
negative ne
negative žádný problém 
negative Ve skutečnosti je černý 
negative Chtělo by jemnější kabel. 
negative žádné 
negative žádné 
negative feritové stínění
negative Neprenáša udaje o monitore 
negative  nemoznost pouziti na notebooku  slaba kvalita zobrazeni 
negative zatím jsem na nic nepřišel
negative po zapojení obraz na TV stejně nejde přenést...
negative tlustý kabel-špatně se ohýbá 
negative Nezvlada velke rozliseni 
negative nefunguje, ale chyba asi nebude v kabelech  po nákupu jsme si všimli, že je kabel zmáčklý a nešel zastrčit 
negative *žiadne 
negative Obraz s nim mam rozmazany. S original kablom je OK. 
negative zrnenie obrazovky pri niektorých počítačoch 
negative cena jde docela těžce nasadit  
negative nic
negative Nic. 
negative da sa 
negative Rozviklaný 
negative NIC 
negative Nic co by se dalo vytknout výrobku ani rychlé obsluza
negative vubec nefunguje, resp. funguje jen jeden port, bud klavesnice, nebo mys, oboji ne... 
negative mne to vôbec nejde 
negative chybi popis zapojeni, takze se neda dopredu zjistit, zda je pro konkretni zarizeni vhodne. Chybi informace o vyrobci, takze se chybejici informace nedaji shanet ani u nej.  nenasel jsem zarizeni, ve kterem by rozdvojka fungovala (klavesnice i mys) 
negative ne všechny základní desky jsou kompatibilný 
negative Přiložené šroubky neměly závit odpovídající závitům pro upevnění konzole na HDD (WD).  
negative co zkazit na kusu plechu? vyrobeno je to slušně, tak s tím nebyly žádné problémy 
negative Dodané šroubky jsou moc malé do běžného IDE disku. 
negative žádné 
negative ne 
negative Kabel je kratší než je v balení v Airplusu Xtreme G
negative nic
negative musím psát recenzi u tak triviální věci 
negative nic 
negative opravdu musim popisovat jake klady a zapory  ma kabel? :D 
negative psát recenzi na tak trivální věc jako je Lan kabel :) 
negative nic 
negative zadne... 
negative špatné kontakty
negative neznám 
negative nic  
negative nic 
negative Kabel 
negative žiadne 
negative žádné 
negative nic 
negative 3m UTP, co jsem objednal,  by byl fajn, 5m - co mi dorazil je hooodne dlouhy. 
negative prostě kabel
negative není
negative  nezapojil se sám 
negative Žádné 
negative je to jen 3m dlouhý kabel 
negative ok 
negative Nic 
negative nic 
negative žadný 
negative Drahý
negative Žádné
negative nic
negative nekvalitní pogumování
negative žádné 
negative žádné 
negative Hnusná šedá. 
negative kabel 
negative nic 
negative nič 
negative none 
negative žiadne 
negative je celkem měkký  
negative Nic. 
negative žádný 
negative Nedostatky nezjištěny.
negative mohol by byť mäkší 
negative nic x) 
negative nevidím žádné 
negative nic 
negative trošku aušusový konektory 
negative žádně 
negative Žádné  
negative žádné jsem nezaregistroval 
negative nic 
negative nevím o nich 
negative nic 
negative nic 
negative na kabelu fakt moc záporů nehledám :D
negative nemá 
negative Nic. 
negative Snad jen malý zápor - nebylo na výběr z více barevných provedení, dali bychom přednost bílé barvě. 
negative špatně se letuje - černá  slabý plášť vrchní izolace  
negative dost velká cena za dopravu 
negative mohlo byt pevnejsie tienenie 
negative Izolace se může snadno poškodit 
negative nic 
negative Skutočne neviem. 
negative žádné 
negative je to UTP 
negative Hodně chatrný kabel.   Je to ten nejlevnější.   Osobně jsem se bál, když jsme ho pokládal, že místama kde to vypadalo že se láme tak nebude fungovat.  Fungujea snad bude jen se moc motá.. 
negative Snadno překousatelný psem, kupuji znova :) 
negative seda barva  slaba velmi lehce poskoditelna izolace 
negative Mohl by být v bílé aby na stěně tolik nerazil. 
negative Po několika týdnech nenalezeny.
negative nic 
negative asi mám nějakou smůlu, ale zámeček nezacvakává a vyklouzávají ven 
negative bez poznámok 
negative nic
negative Nic
negative detailnější návod pro začátečníky chybí
negative Výdrž kvalita spracovania 
negative Nutnost seřídit si je, v základu moc u sebe... 
negative nesecvakne konektor správně 
negative Madla z tvrdého plastu 
negative vyrobí cca 100 kvalitních krimpů, pak už se hodí spíš jako štípací kleště 
negative náročnější profíky asi neuspokoji 
negative ziadne 
negative Při zacvakávání konektoru ohnou a zamáčknou takovou tu "pacičku", takže konektor pak nedrží v počítači. Musí se zase ručně narovnat, ale není to nic strašného. 
negative ohýbají západku při krimpování, takže koncovka nezapadne (a vyklouzává), musí se vyhnout zpátky ručně 
negative Ako pisu aj ostatni, obcas konektor nespravne 'zacvakne' na urcene miesto a stane sa ze sa pri stlaceni kliesti prilis ohne 'jazycek', ktory ma drzat konektor v mieste. Stacilo mi vsak ohnut ho trochu naspat a parada 
negative nenalezeny 
negative pro profi použití bych možná volil robusnější konstrukci 
negative nic 
negative občas se stane že poškodí konektor  
negative pacička na konektoru se musí vyhnout ručně, asi jí to příliš zmáčkne 
negative Nedocvaknou úplně  Při odizolování často překousnou i vodič 
negative vypadají jinak než na obrázku (jsou modré :)) 
negative Nic. 
negative Deformuje jazýček na konektoru (ručně pak vyhnu ven). 
negative není pro každodenní používání 
negative žádné
negative občas vypadává kabel 
negative co bych mohl napsat sem  
negative nic 
negative některé spojky mají tendenci se později zlomit 
negative pro klasickou zasuvkovou krabici trochu velke. pokud planujete propojit dva RJ45 kabely v krabici na stene, budete tam muset dat rovnou dve. 
negative žiadne 
negative zatím nic 
negative Rozměry. 
negative Do náročnějšího nasazení (při větší hustotě kabeláže a rušení) je lepší kovová stíněná, ale ta je násobně dražší. 
negative Zatím nic uvidíme po delší době :) 
negative nic 
negative občas z něj vypadávaj kabely, takže jsem je přilepil izolačkou :D 
negative nevim 
negative asi neznám správný fígl, ale občas problém s připojenim kabelů 
negative kleště sice nepotřebujete, ale narážedlo ano 
negative Ve své kategorii nic 
negative problémy s autonegotiation - špatně se slinkovala, pomohlo napevno nastavit rychlost na 100FD... jiná síťovka u stejného kabelu problém neměla 
negative nejsou 
negative nejsou 
negative Dneska už se používají spíš modernější multi přístroje pro tisk, příp. laser, takže začíná pomalu být historickou záležitostí... 
negative vyšší cena. 
negative vyšší cena 
negative vyšší cena 
negative Nepřiměřeně drahé.
negative cena 
negative Snad jen vysoká cena... 
negative Ta cena je fakt úlet, ale v přepočtu na Kč/ml to zase tak hrozné není (tahle má 42 ml) 
negative Zatím žádné. 
negative Hrozne predrazene...
negative Cena 
negative Náplň se úplně nevyprázdní 
negative Nic 
negative Žádné, službu rozhodně doporučuji! 
negative Windows si každý umí nainstalovat sám ... je to jednoduché takže nevím, proč jsem jen za pár kliků platil 600kč. 
negative žádné
negative nefunkční  po výměně za vlastní konektor RJ45 OK (nutnost krimpovacích kleští...)
negative žádné
negative Jak je to namotené, tak je to pak zkroucené. Když to chce člověk vést u zdi, tak aby to přitloukal každých 5 cm. Ale za to nemůže kabel... při jeho ceně se těžko dá očekávat "bezpaměťový" a nestočený by se těžko prodával. :-) 
negative Žádné 
negative Ziadne 
negative je zbytečně zkroucený 
negative Neumí telefonovat.. 
negative 0 
negative Kupovat jen ti, co mají umění rozmotávat kabely.)  Snadno se poškodí, mohl by být pevnější kabel. 
negative žiadne 
negative není co 
negative Nic... 
negative nic 
negative nekvalitní přenos obrazu z grafické karty,nepřenáší informace o monitoru
negative  horizontalni pruhy  neprenasi informace z monitoru EDID 
negative špatně se ohýbá kabel 
negative žádné nejsou...je to jen propojovací kabel 
negative neviem 
negative Cena 
negative žádné 
negative Nefunguje 
negative Pro zastrčení zástrček se musí víc zatlačit. 
negative s casem spinaci tlacitko vyletne 
negative nic 
negative moc bílý 
negative kvalita, funkčnost  velmi těžce se tam zasouvá  občas tam nejde elektřina, takže nenapojovat pc 
negative nic 
negative dostal jsem ho v šedé barvě místo černé..  
negative Mechanicky podprůměrný, ale odpovídá ceně
negative balení 100 ks, mohlo by být i menší cena za 100 ks by mohla by nižší
negative nepůsobí luxusně, ale to se ani nedá čekat :)  zápory ale v podstatě nemá 
negative Cena je sice tak akorát, ale za papírový obal by mohla být i nižší. 
negative není prodáváno v jiném počtu kusů 
negative Možná cena. 
negative kdyby se tak vešel 3. port 
negative Vyčnívá ven, takže nemůže zustat připojený, když je potřeba notebook sbalit do brašny, ale s tim se počítalo,  takže zatím bez záporů. 
negative Žádné. 
negative neznám 
negative Náplň se úplně nevyprázdní 
negative Cena  Málo inkoustu 
negative  cena; 
negative cena
negative nic
negative drahý v porovnání s refillkitem 
negative Cena 
negative cena  do měsíce sucho 
negative cena 
negative rýchlo sa míňa :) 
negative Cena 
negative Žádné
negative Nic 
negative Mohlo byť lacnejšie 
negative 0 
negative Žiadne zápory. 
negative Možná zbytečně drahé. 
negative Délka 15 cm 
negative nic 
negative nic 
negative žádné 
negative nothing 
negative Při pokusu o zapojení se z bílého konektoru vysununly kovové kolíčky a musel jsem je zasunout a provádět zapojování opatrně  Nulová kvalita  Bojím se, že se to v bedně rozpadne, nedoporučuji 
negative Nic 
negative volnější piny  
negative Krátké kabely 
negative Krátké kabely 
negative potřebuji redukci HDMI - VGA a spojení HDMI - DVI - VGA nefunguje mezi laptopem (HDMI) a LCD displayem (VGA) 
negative Zatím nic 
negative mozna az zbytecne dlouhy prechod, ale asi to jinak nejde, proste staci vysunout skrin PC o par cm od zdi
negative Nejsou
negative Cena
negative Nepotřebuju jí, byla u GK... :D Ale tak co, je dobrý jí mít doma... :)
negative dost dlouhé, mohlo by být kratší provedení 
negative NEFUNGUJE MI TAK LEZI NA STOLE 
negative Dost dlouhé. 
negative Nic 
negative šrouby na přechodce nejsou pro každodenní sborku/rozborku, ale to platí skoro o všech přechodkách tohoto typu 
negative skrutky na prifixovanie o vystup z pc u mna akosi nedociahnu, redukcia tym padom cely kabel mam iba nasunuty 
negative Nic jsem neobjevil. 
negative Žádné. 
negative asi nic 
negative trochu drahé 
negative nejsou 
negative nejsou 
negative Dlouhá 
negative nic 
negative moc drahe :D 
negative Trochu delší 
negative nic 
negative Žádné 
negative cena by mohla být vždy nižší ;)
negative S pouzitim tohoto kabelu nenabehne externi disk (160GB Seagate).
negative bílá barva se dříve zašpiní 
negative nejsou 
negative nic 
negative Bohuzel s mym externim diskem Samsung nefunguje :( 
negative nic 
negative Žádné
negative mohl by být kratší
negative stačilo by 30 cm
negative mohol byt kratsi
negative :) 
negative nic 
negative nic 
negative žádné 
negative žádné 
negative Nemá "zarážky", aby se sám nevypojil (nikdy se mi sám nevypojil, ale rád bych si byl jistější) 
negative nic 
negative cena čb toneru ... 
negative pro nezasvěceného špatná orienace v prodejně, jinak fajn 
negative nic 
negative nic
negative není to PS/2 interface do USB ale v podstatě vám z PS/2 myši a klávesnice udělá USB varianty HID zařízení 
negative Nefunguje mi s laserovou, pouze s optickou myší 
negative  neshledány 
negative Nejsou 
negative Nic 
negative Přesto že mechaniku bios vidí, není tato mechanika, při použití hodnocené redukce, schopna nabootovat z bootovacích cd/dvd. Těchto bootovacích medií jsem vyzkoušel několik, včechny jinak šlapaly. 
negative zatím nic 
negative disk nestiha pocitac:-) 
negative zatím žádné 
negative Nic 
negative nic
negative žádné jsem nenašla
negative nutnost opatrnejsiho zachazeni s plasty...
negative Nízka váha môže spôsobiť nestabilitu počas vetra a pri nešetrnom zaobchádzaní toho materiály asi veľa nevydržia ale za túto cenu je to špička.
negative Nenechával bych stativ bez dozoru 
negative Plastove klouby, ktere se zadrhavaji pri pohybu hlavy s kamerou.. Tento nedostatek ma vliv na samotne zabery
negative Otrepene plastove vylisky...
negative při větším vysunutí by mohl být stabilnější ale není to nic hrozného
negative Nevhodné pro panoramatické zábery z kamery
negative nejhlavnější části jsou z plastu 
negative nic 
negative ikdyž mám dotáhnuté kolečko proti pohybu do strany tak tam je jistá vůle ale nic vážného je možná, že to byl jen tento kus a ten váš bude ok.. mě to stačí, za tu cenu to je supr stativ
negative Spatne pohybliva hlava Tuhe ovladani Stabilita 
negative zatím nic
negative zatím žádné
negative ''Ohebnost''
negative Při vysunutém středním sloupku méně stabilní (ale nic zásadního). 
negative Při vysunutém středním sloupku méně stabilní (ale nic zásadního). 
negative Na prvnim vylete odpadla hlava (odlepila se) a cely jsem to mohl vyhodit 
negative hmotnosť, rozmery v nerozloženom stave 
negative Některé části by byly lepší kovové než z plastu 
negative plastové díly ( ale za ty peníze se není čemu divit) 
negative Levné provedení  Náchylný na nečistotu (hlavně hlína a písek), která se dostane do spojů a poničí je nebo znemožní jejich plynulý chod.  Pouzdro má krátký popruh 
negative nemám 
negative Trosku labilne niektore casti stativu, ale inak bez problemov. 
negative nic pre zrkadlovky s tazkymi objektivmy 
negative Stabilita, ale za ty prachy co bych chtěl:-) 
negative průměrné spracování kovů/plastů, špatná polohovatelnost hlavy při natáčení 
negative Ked fuka vietor tresi s nim   inak super  
negative umelá hmota ale dalo sa čakať keď stoji tak malo 
negative Časem určitě pořídím dražší model,ale ten nebudu kupovat po netu,budu ho chtít vyzkoučet v kamenným obchodě...O mínusech zatím nevím... 
negative Bad design  very bad quality  not easy to use  
negative nic 
negative trochu nestabilní při nejvyšším nastavení 
negative Nefotí. 
negative vrzga az by sa profi fotograf hanbil 
negative Poněkud málo stabilní, je třeba ho zatížit závažím.  Klouby a třecí plochy je dobré promazat a rozhýbat, pak nevržou a jdou lehčeji. Mírný odpor nevadí, ale při pohybu na strany je nepravidelný.  Na druhé straně - co by člověk chtěl za tu cenu. 
negative Nemotorné pohybování při natáčení videa. 
negative nižší odolnost některých komponent 
negative Nic 
negative Konstrukce vcelku vrzavá, nemožnost na 100% zaaretovat v nějaké poloze. I když teda je vše dotažené, tak s foťákem/kamerou proste o kousíček hnete. Používám na focení statických věcí s dálkovou spouští - v tom případě lze použít. 
negative plastové díly, což se dá při této cenové hladině pochopit 
negative Kvalita zpracování  Vzhledem k ceně a použití dobrá investice (nenáročný uživatel - málo využívaný stativ) 
negative zatím žádné 
negative jen vetsi tuhost kabelu, ale to je skutecne jen detail :) 
negative často chytá ruchy a na monitoru jsou zelené čárečky - možná souvislost se slabým výkonem grafické karty. 
negative Žádné 
negative Mohol byť trochu tenší a ohybnejśí 
negative Žádné 
negative Nic 
negative Žádné 
negative vcelku tuhý 
negative 0 
negative žádné 
negative cena 
negative potřebovala jsem sněhově bílou klávesnici, ale tato je trošku našedlá  
negative Nic:)
negative fack krátkej kabel
negative Jakmile si zvyknete na tuto klávesnice (nebo její černé dvojče) těžko si zvykáte na jinou ;-) 
negative Má pouze jednu velkou nevýhodu,aby psala,musí se prstama klepat do kláves,ale to jsem musel u té staré taky,takže jsem zvyklej. :-)) 
negative Potisk kláves by mohl být výraznější 
negative nic 
negative Nic. 
negative trochu horší vzhled 
negative velmi velkoobchodní balení :-) 
negative Po troch mesiacoch sa zvýši hlučnosť Po roku je to neznesiteľné  
negative no co no, levný zdroj, nemá moc věcí na víc, a když je potřeba koupěj se 
negative Pouze tři molex konektory, valná většina zdrojů jich má víc! 
negative a když chytnete špatný kus, tak hučí, klape či vrčí. Ten poslední bych nejraději vrátil, do tichého PC ho dát nemůžu. 
negative Nic jsem nenašel. 
negative Z nejakeho duvodu mam na 12V dratech 9.5V... Pocitac ale funguje jak ma, takze neni co resit :) 
negative žere elektriku 
negative nic 
negative Nejsou 
negative Je to nejlevnější kabel, co bych chtěl... Plastová izolace CINCHů je neobvykle téměř přes celý konektor a tudíž tam kde je protikus natěsno třeba pod plastovým krytem zařízení, nepasují úplně skvěle...
negative nic 
negative žádné
negative Jediná nevýhoda je silnější průměr stereo jacku, pokud je vedle usb konektor  například karta Creativ, tak dochází ke kolizi jinak běžný standart
negative žádné
negative cinche nedostatečně drží 
negative Občas nedrží JACK v díře 
negative nic 
negative Žádné 
negative rychleji to odchází 
negative Obyčejné provedení 
negative Nejsou stíněné 
negative Nemôžu byť žiadne. 
negative nejsou 
negative zatím o žádných nevím 
negative nižší kvalita 
negative bzučí na některých pc 
negative zdá se, že o něco hůře vede zvuk 
negative prostě kabel 
negative žiadne 
negative popřehazované póly (konektory) 
negative nic, jde o laciné zboží 
negative mohla by byť aj dlhšia verzia - 50cm 
negative niesú 
negative  ziadne 
negative  chatrnější konstrukce 
negative Plast only :(  Non-profesional 
negative Stabilita 
negative stabilita zodpovedajúca cene  plast 
negative nižšia stabilita aj pri menších zariadniach - závažie na háčiku problém rieši, inak je treba pri otáčaní hlavice pridržiavať jednu nohu  lak na nohách sa ľahko zašpiní/poškriabe 
negative zatím nic :)) 
negative  dnes bych pokukoval možná po nějakém lepším, ale tím pádem i dražším 
negative Levný plast, který časem praská !!!  Plast není UV odolný. 
negative  problemy s hlavou (neplynuly, trhavy pohyb vo vodorovnej polohe)   vhodny skor len pre fotoaparaty, nie kamery    dodany pravdepodobne uz vrateny a chybny tovar !!! 
negative Katastrofické vlastnosti při pohybu hlavy
negative Snad jen kolečkový manipulátor bočního pohybu hlavy se občas trochu rozjíždí - de facto dvě polohy spíše než průběžný přechod 
negative pokud fotite na portrait, tak hlava fotoaparat prakticky neudrzi chaba konstrukce lamani nohou v kloubu
negative na co s jen u stativu vzpomenete. 
negative Dorazil bez návodu
negative Hliníková konstrukce není nejpevnější.
negative  Rozměrná kostka pro upevnění fotoaparátu  Horší stabilita 
negative  zatim jsem zadne pozoroval 
negative Buď je to chyba nebo vlastnost ale hlava stativu není vodorovně...ale za tu cenu je to OK
negative Umělá hlava, ale vzhledem k ceně je to samozřejmost 
negative U stativu chyběl malý příchytný vysunovací "špunt" který ovšem nebude chybět u našeho typu fotoaparátu, takže nám to nevadí Krabice byla ve spodní části poškozena, ale obsluha nás na to upozornila
negative  lehký "bakeliťák", na profi práci to není 
negative čekal jsem víc,ale za ty prachy. 
negative Nic. 
negative Tuhý chod  Špatná konstrukce  Velká destička 
negative Zo začiatku sa hlava otáča ťažko.   Časom môže hlava od statívu odpadnúť. 
negative  uvadzana nostnost 4 kg je prehnana   za tu cenu ziadne 
negative len pre ľahšie foťaky 
negative fotografovanie na výšku, hlava nedrží 
negative Rozheganý  Nestabilný  Neudrží tažké predmety. 
negative plast 
negative plastove casti vyzerali zo zaciatku, ze sa kazdou chvilou zlomia 
negative Nestabilný - rozkýva ho aj väčší vietor  Hlava sa nepohybuje plynule, zasekáva sa 
negative Naprosto bez zaporu 
negative slabšie spracovanie  nie príliš stabilný 
negative Plastové diely 
negative  slabší stabilita, v plném vysunutí se chvěje 
negative někdy je potřeba trošku více síly  
negative Nenašel jsem. 
negative Kvalita zpracování není dobrá 
negative prozatím jsem na nic nepřišel 
negative dost jednoduchá hlava  nepřesné ovládání 
negative nič 
negative Žádné
negative žádné 
negative nejsou 
negative Nic 
negative Žádné 
negative Velikost (sirka) - problem u dvou scart konektoru na zarizeni - nevejde se vedle nej druhy scart kabel (u urcitych zarizeni). 
negative Čiernobiely obraz  Nesplnila svoj učel 
negative vypadava zvuk i obraz 
negative žádné 
negative Když připojím bezdrátová sluchátka, tak mi funguje pouze zvuk z TV (slyším zvuk z tv repro i ze sluchátek), ale když spustím třeba PS3 tak ve sluchátkách slyším stále TV. Tzn. že můj problém tato redukce nevyřešila. 
negative žiadne 
negative Nemám nejmenší zápor. Zatím vše šlape jak má. 
negative Plast, čínské zpracování 
negative V nynějším případě se konektor těžko zasouvá do zařízení, které připojuji (špatně pasuje), ale možná je to připojovaným zařízením. 
negative Tlačítka se houpou  Hodně překlepů hlavně mezi A-Caps L.  Brutálně nevhodná pro hráče  Kdo hraje minecraft tak ji prohodí oknem  Nejsou přidaná funkční tlačítka  V noci nevidíte na klávesy  Není vhodná na psaní všemi 10  Je to jako když píšete na psacim stroji  Špatně se stiskávají klávesy 
negative nic 
negative Trochu hlučnější, ale výkonově to vyrovnává... 
negative NIC Zatím běží. 
negative Nic. 
negative Některé šroubky uvnitř zásuvky nejdou povolit. (dojde k jejich destrukci) 
negative trochu náročnější orientace co kam zapojit :-) 
negative cena 
negative nic 
negative žádné
negative nic mě nenapadá 
negative Zatim žadné 
negative cena by mohla byť nižšia 
negative nič 
negative asi nic 
negative ZATÍM NIC. 
negative  nič 
negative nic 
negative Nevede pití
negative zatim nic :-) 
negative nic
negative Bez záporů 
negative zadne jsem nenasel 
negative nejsou 
negative nic 
negative Jen  ho nemit ve sve vybavě je spatne 
negative nic 
negative doteraz som ho nemal :-) 
negative není 
negative není co vytknout 
negative žádné 
negative Nic 
negative nic 
negative Je to nevýdrřná věcička  Nedoporučoval bych,už lepší jsou normalní šachy.  Baterie je strašně slabá,při pomyšlení že si můžu zahrát bez nabíjení 2 a více her je k smíchu.  Strašně často se seká.  Nikdy přečte skore protihračovi než vám i když jste proti hráče vyhrál. 
negative Žádné  Velmi malý koženkový obal na uschování počítače ale budme rádi že tam nějaký vůbec je.
negative váha sluchátek...po delší době mě z nich bolí hlava.  
negative Kabel od obou sluchátek
negative možná až moc dlouhý kabel 
negative Nehodí se na cestování mají dlouhý kabel 
negative Zatím nic 
negative vubec nic:)
negative nastavení polohy náušníků slabé basy, zvuk celkově žádná sláva
negative nastavení polohy náušníků 
negative Basy nic moc, ale nejsou zas tak hrozné 
negative na moj vkus poslabsie basy 
negative chybí mi tam redukce zvuku  nedrží nastavení  
negative po dvou týdnech používání žádné... 
negative žádný 
negative Až moc uzavřené ;) 
negative nic 
negative Několikrát reklamováno-přestala hrát jedna strana 
negative Snad zadne. 
negative  působí velmi levným vzhledem  frekvenční rozsah  z důvodu konstrukčního řešení je hudba kterou posloucháte slyšet stejně nahlas i ve vašem okolí.  krátký přívodní kabel 
negative kabel se lehce a často ničí
negative nenasel sem 
negative uplne sa casom rozpadlo polstrovanie 
negative Plastové provedení  Zvuk není příliš kvalitní  Po čase přestal hrát (a tedy byl v reklamaci) 
negative Trochu křehčí - odlomila se síťka co je nahoře 
negative Občas úplně nesedí, spíše pro klidně činnosti 
negative kabel se dost motá,musíte si dávat pozor,jinak nic
negative nic
negative nemá výhrady
negative Nic
negative Trochu se motá kabel, ale jinak žádné.
negative dlouhý kabel :) jejich současný design je poměrně nezajímavý 
negative Plastová konstrukce Reulace hlasitosti je křehká Měkký jack 
negative Zatím jsme žádné nezjistili 
negative ziadne 
negative Na menšie hlavy(deti, ženy) nejde nastaviť-sú príliš veľké 
negative postradam Jack konektor tvaru L, který je vyobrazen na fotografii, místo něj je zde klasický rovný Jack, snad se brzy nezláme... 
negative trošku blbne potenciometr 
negative nejsou jako Koss Porta Pro 
negative Obcas po delsi dobe me tlaci usi
negative kábel po čase stuhne (asi od slnka)  penové časti sa po dlhom čase začnú rozpadať 
negative Nic me nenapada. 
negative Nevím, jsem spokojený 
negative velmi křehký výlisek
negative zapory maji tak jako kazda vec... ja uz mam druhe .. takze za 1 krehkost 2dost casto se lame kabel.. tzn. zacne blbnout zvuk u prvních se mi dokonce utrhnul jack od kabelu 
negative koncovka u jacku je velice citlivá( už jsem je jednou kvůli tomu reklamoval) pouzdro a jeho velikost 
negative pľech kolo hlavy kvače vlasy už som ich ostrihal :) 
negative Most se zasunuje = trhání vlasů Hodně se překrucuje kabel (teď je mám kvůli tomu v opravě) 
negative slabá výdrž molitanů možnost vyškubnutí vlasů při sundávání sluchátek z hlavy malá životnost přívodního kabelu, sluchátko pak hraje jenom jedno 
negative Od nákupu již 2  reklamace. Nejde jedno sluchátko.
negative  Trochu by mohl být větší pytlíček na ty sluchátka, ale po menším boji se to tam vejde. 
negative nová verse s rovným (a drobnějším) jackem, tenčí kabel
negative Po roce mi uplne odesli. Obcas jsem si tam skripl vlasy. Neutlumi okolni ruch.
negative Netlumí okolní zvuk - Okolí slyší co posloucháte a pokud si nedáte ohlušující hlasitost, Vy slyšíte okolí Křehké - Každou chvíli se něco ulomí při skládání nebo při nošení odpadne Lámavý kabel Za výměnu v rámci doživotní záruky platíte 200 Kč za opravu a doručení z opravny, pokud je závada viditelná a časem se sluchátka prodraží  
negative Možná by se dal jinak řešit drát ke sluchátkům. U Nokie jsem viděl propojení, které se skoro nezamotává a vypadá poměrně solidně. Pouzdro, které výrobce dodal, nepoužívám 
negative Nic pro vlasate lidi :)
negative nic
negative žádné 
negative Kabel vypadá trochu fórově. Jsem zvědav, jak dlouho vydrží. Nejedná se o uzavřená sluchátka, takže ostatní slyší, co posloucháte, a vy slyšíte zase okolní ruchy (to není přímo nevýhoda, jen je s tím třeba počítat).
negative Vzhled kabelu 
negative jdou slyšet do prostoru a nemusíte zrovna poslouchat moc nahlas 
negative Systém nastavenia konzoly šklbe vlasy na hlave Veľmi citlivé reproduktory na špinu, stačí jediný vlas v krycej pene a už je počuť rezonáciu pri posluchu hudby 
negative Jou trochu křehké. 
negative nic 
negative Nič 
negative Nic 
negative zosilnene bassy a hlbky vseobecne  nemoznosti objednat si v inej farbe/anniversary collection 
negative Nekvalitní kabel-často se láme  Nekvalitní molitany-po 2 měsících potrhané  Most trhá vlasy 
negative Občas trhá vlasy  Netěsní 
negative blbý kábel  trhá vlasy  zlý jack (po pol roku som ho vymenil)  malá kapsička (priložená ku slúchatkam)  po pol roku ich môžete poslať do servisu (aj za to si pravdaže musíte zaplatiť) 
negative Roztahování pro větší velikost hlavy je nic moc, plechy jak po sobě jezdí, tak se zasekávají a to jsou sluchátka nové.Až se na nich bude usazovat prach, tak to půjde ztěžka :-(. 
negative zatím žádné 
negative Zatím žádné 
negative pro mě akorát délka chodu jezdce a spánkové opěrky; anžto mám dementní hlavu, tak se mi opěrky nedotýkají spánků a jezdce jsou vytažené na max, ale není to nic, co by nějak extrémně snižovalo komfort při poslechu 
negative zvuk hodně propouští.  takže když sedím v autobuse a mám to na max. tak to slyší i lidi pár sedadel předemnou ... ale co bych pro kvalitní a hlasitou hudbu neobětoval  
negative zatiaľ som nenašiel nič :) 
negative jednou za čas koupit ty molitany, ale to není vada 
negative chybí ovladač hlasitosti 
negative Neodhluční perfektně okolí, mohou rušit ostatní i při relativně nízké hlasitosti reprodukce 
negative krátká šňůra 
negative Nic 
negative nic 
negative bohužel nelze nastavit hlavice dle potřeby 
negative Most je příliš krátký, takže v případě silnějšího krku tlačí
negative nesedí v uších  
negative Žádné výhrady nemám
negative vela ostrich hran ktore tlacia   dost divny zvuk, akoby zo sudu  nie som s nimi spokojny
negative doživotné? ... do dvoch rokov v kancli (!!!) dožili 
negative chýba klip na zachytenie ovládača 
negative Nekvalitný plast po dvoch dňoch sa zlomil za ušnicou. 
negative za ty peníze bez výhrad 
negative Po velkém nošení z nich bolí uši 
negative bol som sklamaný zo zvuku,musíte mať ucho ako slon aby ste počuly dobre basy,nevhodne pre menšie uši 
negative Není příliš ergonomický 
negative  2x reklamace na kabel 
negative no ale tie spunty su hrozne ,my vypadavaju z usi ,ked nepriliehaju neje ani zvuk doby ,za tu cenu radsej creativ 
negative Izolace od okoli muze byt i na skodu - napriklad v mestskem provozu jako chodec muzete preslechnout prijizdejici auto atd.. Caste poskozeni kabelu u konektoru i pri opatrnem zachazeni a nasledna reklamace v servise v Cestlicich 
negative klasika zlomený kablík 
negative kabel se strašně zamotáva 
negative kabel a jeho zamotavani mala zivotnost 1 mesic apul zvuk pri dancu hudbe nevi co si ma pocit, zni to znich hrozne nesedi v usich i presto ze tu pisou jak sou tvarovatelny, kecy jenom  
negative S špatným mp3/mp4 přehrávačem se nedají naplno využít jejich klady 
negative v původních sluchátkách se mi utrhl kabílek ve špuntu tak, že jsem to nedokázal opravit (pod membránou). Koupil jsem si nové. Bez zaváhání. 
negative funguji max 2.mesice (kontakt v kabelu) vyzkouseno pouzivani denne i jednou za tyden) Pak je nutne poslat do servisu v cestlicich na vymenu (a uz me to zacina stvat) 
negative často odcházejí kontakty, tzn. že doživotní záruka se využije... ;-) 
negative zatím žádné
negative utrhnutý kablík (hraje jen jedno sluchátko) 
negative na muj vkus maji prilis mnoho 'bass' frekvenci. musim pouzivat se zaplym eq.
negative Zatím jsem žádné nenašla :)
negative drobné zkreslení zvuku snadno se poškodí kabel
negative tenký kábel ktorý sa láme ( ja osobne si oblebujem konce káblou niakou páskou ) izolacia zvuku može byť nebezpečná v doprave 
negative uchycení v uších nevyhovuje každému 
negative prumerne 2x za rok vymena za nove, kabilek :) 
negative Nasazování je z principu pomalé. Pokud z nějakého důvodu potřebujete sluchátka stále sundávat a  zase nasazovat, může být nasazování celkem otravné.  Nemají regulaci hlasitosti 
negative asi to bude o zkušenosti, ale cpát to do uší není úplně intuitivní - navíc mají tendenci vypadávat... tím spíš, když si přes uši člověk přetáhne čepici 
negative cca za 3-4 měsíce reklamované že nehraje jedno sluchátko 
negative Obavy z kabelu - dosti tenký 
negative Slabý přívodní kabel náchylný k poškození  Dokonale izolují okolní zvuky  Chybí obal na přenášení při nepoužívání 
negative Tenký jack 3,5mm 
negative 1x náhradní pěnové náušníky 
negative kábel (moc tenký)  nutný equalizér na zvýšenie výšok 
negative mám ich len pár týždňov, zatiaľ žiadne 
negative velmi slabo vyzerajuci kabel, avsak vdaka dozivotnej zaruke sa velmi nebojim :) 
negative veľmi tenký káblik,  
negative  občas možno prepočuť niečo dôležité, napr. prichádzajúce auto :) 
negative konektor jednou za cca 6-10 měsíců odchází, ale doživotní záruka to jistí ;) 
negative zvuk  nepohodlí 
negative  nielen PLUG-y ale aj samotne telo sluchadiel je na moj vkus velke.   PLUG-y sa dost deformuju a su iba v jednej velkosti (velke) 
negative Jak jsem psal jednou do roka reklamace,ale i tak to není - to 50 za rok do nich dám 
negative zmotavaju sa 
negative Špunty jsou větší a nedrží tak dobře v uších jako malé pecičky 
negative Ovládač hlasitosti priamo na kábli sa mi zdá nadbytočný a často sa o niečo zachytáva 
negative tenký káblik 
negative sluchátka tlačí ze strany na hlavu, po delší době silně nepříjemné 
negative Citlivost 
negative Usazení na hlavě není příliš pohodlné 
negative mikrofon s integrovanou zvukovkou je vcelku nepoužitelný, nelze dostatečně zesílit. Na Xonaru je funkční, ale je úzce směrový, takže musí být přímo před pusou - což zase může být někdy výhoda. Při rychlejším pohybu hlavou padá. 
negative lehce bolí uši, ale na to se dá zvyknout 
negative Mohli by hrát víc nahlas. Asi přikoupím sluchátkový zesilovač. 
negative žiadne 
negative ani po 2 rokoch vôbec nič 
negative Jenom trochu bolí uši, ale to se asi nedá nic dělat. 
negative asinic 
negative obcas je nutne koupit opravdove znackovy cartridge 
negative Žádné
negative pasívna konektivita, ted že dvi-vga(monitor) stále vga 
negative bol to chybný kus - chýbal závit na jednej z poistných šraub.  
negative nic 
negative Nic 
negative  produkt som vratil  pre moj monitor nepouzitelne (ma napevno kabel ale to je moja chyba), musel som kupit redukciu  kvalitu ohodnotit neviem ale musel som dat hviezdicky, tak som dal 3 
negative nefunguje jak má  obtížně se nastavuje 
negative Ve Full HD rozlišení občas duchy (Problém spíše VGA kabelu obecně) 
negative V manuálu nebyl návod jak přesně to ovládat.  Návod na internetu je zbytečně složitý a zavádějící  Ve skutečnosti je ovládání primitivní  Může blbnout s redukcí na USB 
negative vysoká poruchovost  chybí USB a zvuk  kabely nejsou odnímatelné 
negative u me nic 
negative Vysoká cena 
negative relativne rychly ubytek inkoustu 
negative cena 
negative nic 
negative v příslušenství pouze jediný špuntík, takže lze používat jen pro jednu tiskovou hlavu 
negative asi nic 
negative babračka, ale dalo sa s tým .. neskorsie uz som zacal pouzivat recyklovane cele naplne 
negative nepasoval na cartridge 
negative Tenhle kabel má k FTP kvalitě hodně daleko. Láme se při vytahování - je v krabici špatně namotán. 
negative izolace kabelů 
negative u výkonnějších tiskáren s rozsáhlou diagnostikou a tiskovými monitory často omezená množina funkcí 
negative jednou funguje, jednou ne (mopžná problém jinde) 
negative zatim nic 
negative nefunkční pro laserjet 6L 
negative Žiadne.  
negative Nenalezeny  
negative osobně jsem dostal  jiný, než na obrázku (modrý průhledný plast, stříbrný kabel) 
negative Tvrdý kabel
negative nic
negative Nic 
negative nič 
negative nič 
negative nenašel jsem 
negative asi nic 
negative chybí USB a zvuk  kabely nejsou odnímatelné 
negative termoregulace (nevím- nezaznamenáno) 
negative škoda že není o jeden 4 pinový konektor navíc
negative nespolehlivost nože na napajecím konektoru jsou tak úzké, že starší šňůra je volná. 
negative předchozí výrobek téže značky shořel, respektive možná jen pojistka, nejsem však schopný ji vyměnit
negative Nemám žádné.
negative Nic. 
negative Žádné zápory
negative dostal jsem nefunkcni kus
negative Možná jen málo konektorů ale pro můj pc to je tak akorát. Žádne nejsou navíc což patří spíše ke kladům.
negative Tentýž zdroj po roce odešel a musel být nahrazen novým... pro domácí použití OK pro náročnější PC bych volil značkovou a dražší variantu
negative Krome toho,ze nema vlastni krabici pri dodani,zatim zadne.Ukaze cas ! 
negative nic 
negative hlučnost 
negative zatiaľ žiadne 
negative Málo konektorů MOLEX. 
negative 0 
negative "Přepěťová ochrana" žádná  Slabý výkon 12V větve  Vysoká poruchovost  Nebezpečné k okolí 
negative málo konektorů (není přítomen ani 6ti pinový konektor pro GK) 
negative Přestal fungovat už v 1. roce provozu 
negative nic 
negative Vyšší hluk při větším odběru,ale je to asi normální v této kategorii.Přivítal bych ještě další konektor , na PCI-X grafiku. 
negative Can be more silent. 
negative i za tu cenu je to docela hruza  Životnost tk možná pul roku 
negative člověk nikdy neví, jak dlouho tyto zdroje vydrží 
negative Za začátku tichý, po čase hodně hlučný,Poruchový,Pravděpodobně velice nízká účinnost
negative nic
negative Nic
negative Hlučnější ventilátor
negative nic
negative nemá 
negative spolupraca s doskou  
negative Odešel po pár měsících i když jsem po něm žádné heroické výkony nepožadoval (napájel jen levné tříjádro, HDD a levnou grafiku) 
negative Zatím snad žádný... :) 
negative nevhodné pokud potřebujete vyšší účinnost a stabilitu napájení 
negative nic 
negative nestabilita  po čase hluční ventilátor  
negative po trech letech definitvne doslouzil  po celou dobu s nim byly problemy - obcas nenastartoval, hlavne pokud uz byl zahraty  cas od casu divne piskal 
negative cena 
negative Nic 
negative málo ohebný (typycka vlastnost drátu) nutno použít RJ45 konektor určený pro nacvaknutí na drát  
negative Nic 
negative trochu malo ohybny 
negative Nevím, jakou toleranci deklarují na tento výrobek, ale já dostal jen 48 metrů.  
negative Dodán zmetek, licna obsahuje dva oranžové páry místo hnědého a oranžového, velké problémy při zapojování konektorů
negative Uvnitř kabelu je místo hnědého drátku další oranžový, takže při instalaci to je padesát na padesát. Jinak v pořádku.
negative nic 
negative Možná by nebylo od věci napsat, že se jedná o patch kabel. 
negative O žiadnych neviem 
negative bez pripomienok 
negative dodany je patch kabel s konektory, ne cisty kabel
negative vysoká cena nemožnost koupit jen pár levněji není zde konkurence 
negative cena hrozná, ale lepší než vyhodit kvalitní sluchátka horší materiál než původní sennheiser
negative cena
negative Kdyby byl malinko větší průměr ... 
negative cena 
negative Dlouho nevydrží (brzy se prodřou)  Cena 
negative Cena. 
negative nepotřebuji tak velké balení 
negative Příšerně vysoká cena, ale co naplat - lepší, než investovat do nových sluchátek... 
negative vyššia cena , ale vzhľadom na väčší počet kusov v balení pochopiteľná  
negative pekelne drahe za 3 x 2 molitany 
negative nemám 
negative 3 páry v balení (pre mňa +, pre niekoho - ) 
negative ziadne 
negative Moc nevydrží. 
negative škoda, že se prodávají po 3! 
negative cena 
negative Idealne by bolo keby predavali iba jeden par 
negative cena 
negative celkem 6 ks molitanků za takový peníze 
negative Ta cena by mohla být fakt nižší (ani mi tak nevadí tři páry v jednom balení, ale reálná výrobní cena všech je pár korun, takže 113,- je nejspíš za exkluzivitu od Kosse :-) ) 
negative cena  nutnost koupit tři páry a ty potom někde x-let skladovat 
negative Nesmyslně vysoká cena. Výrobní náklady jsou halířové. 
negative vysoká cena 
negative nic 
negative vyšší cena 
negative cena 
negative zbytecne moc molitanu. potreboval jsem jen dva 
negative prostě nutné zlo, vydrží max 2 roky 
negative Ta cena, ta cena. 
negative Slaby procesor, pri vyssich obtiaznostiach velmi zdlhave prepocitavanie, az desiatky minut... 
negative cena 
negative Nic 
negative Nic 
negative nevím
negative nevim
negative Žádné
negative žádné zápory
negative nevim 
negative zápory jsem nenašel 
negative Žádné 
negative nemám 
negative Nejsou 
negative nic 
negative nic 
negative příliš tuhý kabel (moje stará čtečka měla ohebnější). Díky tomu vhodné spíše do stojánku. 
negative mohla by být víc šňůrovatější :-D 
negative není kompatibilní s TV, budu vracet
negative nevím jestli je to jenom vadným kusem, ale nepropojí mi to pc a reproduktory ani sluchátka ani nic jiného...prostě to nehraje, jen to tak divně bublá a šumí :( 
negative Kvalita 
negative smejd, dost vela nefunkcne kusy a nepodarky 
negative Kabel je poměrně tvrdý a nepoddajný, ale za ty peníze ok :) 
negative nízká mechanická odolnost 
negative niič 
negative Velmi tlumí zvuk 
negative nedostatečné uzemění... 
negative Uvnitř samice něco rachotí, avšak na funkčnosti to nemění zcela nic. 
negative tvrdé 
negative nemá nic, co bych vytkla 
negative zly zvuk, prestal som to pouzivat 
negative nie je 
negative nema 
negative Čekal jsem že bude silnější  Čekal jsem že bude poslacený Jack konektor  Ty zápory to je uplný prd. 
negative zatial nič 
negative  nic 
negative Subjektívne trocha slabšie výšky, čo je pri danej dĺžke a kvalite(priemernej) asi pochopiteľné 
negative nic 
negative cele zle,, nefunkcne 
negative Nic. 
negative žádné 
negative jack se mi pokaždé pomalu láme 
negative Žiadne 
negative konektor byl trochu ohnutý 
negative nie 
negative kábel sa po chvíli používania prejavuje ako "zlomený", teda vypadáva zvuk resp. sa mení jeho hlasitosť v slúchadlách 
negative Nic 
negative nic 
negative Zatím jsem nic neobjevil! 
negative Kabel by mohl být měkčí 
negative Nic 
negative Kabel by mohl být trochu měkčí  
negative nic 
negative nic 
negative nic
negative žádné výjimečné provedení koncovek.. 
negative žiadne 
negative 0 
negative Zatím jsem nic neobjevil! 
negative není
negative nic 
negative nepoužitelné pro připojení zařízení napájených přes usb 
negative nefunguje na prodloužení přívodu k tiskárně, nutno použít repeater 
negative nie 
negative koncovka USB-F by mohla být lépe krytá 
negative nic 
negative Nezaznamenala jsem žádnou vadu. 
negative nič 
negative nic 
negative  nic 
negative  opotřebení jacku 
negative Mají menší basy, ale tak nemůžu to zase srovnávat se špunty.. :D
negative Chvíli trvá, než si na klipy zvyknete a než se je naučíte nasazovat. Po týdnu nošení je však vše v pohodě. Pravděpodobně nízká odolnost vůči dešti.
negative Strašně se zamotávající kabel.
negative Snad jen barva, ale to je otázka vkusu ;)
negative Akurát u mojich mi nesedí na pravom uchu až tak to sluchadlo ale dá sa to upraviť takže nemám nič :) 
negative  jsou otevřená a zvuk šíří i do okolí poměrně hlasitě,   i pomalý pohyb vytváří na konstrukci slyšitelné svištění vzduchu,   kabely častým používáním (kroucením) ztuhnou a časem se utrhnou nebo zlomí - v řádu měsíců,   netlumí okolní zvuky; 
negative Jako u všech KOSS sluchátek: Takový 'divný' kabel, na který je třeba dávat pozor. /např. aby se nezlomil/ 
negative je slyšet okolí, ale nejsou to špunty do uší, takže to zas až takové negativum není 
negative Pri tucani muzou spadnout  Kablik casem ztvrdne, ale to asi u kazdych sluchatek. 
negative mám obavy jak dlouho záznam bude na mediu použitelný, veřejný strašák mizení dat
negative žádné 
negative Nevíme, jak bude fungovat dlouho 
negative Průhledné až běda, některé přehrávače s tím mají problém. 
negative cena 
negative Nepužitelná ke svému účelu
negative nic 
negative Nejsou
negative uvidíme časom  
negative Použitelná raději jen do standartních sestav 
negative ziadne 
negative Zatím nic 
negative Veľmi slabý odvod tepla  Nízka životnosť  
negative Žiadne 
negative strasne malo uvnitr strikacky za tuhle cenu  
negative všetko 
negative žádné 
negative mohlo by to být větší 
negative nevím o nich 
negative ziadne 
negative nie vhodna pre grafiku. 
negative Pro výměnu baterie je potřeba šroubovák a otočit UPSku na bok nebo záda 
negative cena
negative Pri aktivním používaní výdrži maximálně 1 rok .
negative Nízká jakost. 
negative špatně vyražené, takže se to blbě vyloupává  znaky nejsou kompletní, některé jsou dvakrát  kvůli špatné ražbě je jednou znak uprostřed, podruhé v rohu, takže na klávesnici je to pokaždé jinde.  je to šunt. 
negative pismena jsou uprostred a kvuli tomu neni videt hlavni pismena na klavesnici 
negative Ta to firma - www.logo-collection.com - konec spolupráce. Je špatně vylisovaná čtverce. Musel jsem to vystřihávat. Hybělo pismeno "M". Zbytečně se opakují jiná písmena a interpunkce. 
negative přelepky určeny pro světlou klávesnici, na černé jsou špatně vidět; přelepky se velice obtížně oddělují od podkladové vrstvy; mnohá písmena jsou bezdůvodně dvakrát a naopak pár znaků zcela chybí 
negative žádné 
negative Špatně se oddělují od podkladu a trhají se 
negative nejsou určeny pro potisk na tiskárně 
negative Žádné. 
negative V počitači se fotky strašně pomalu se načitají
negative Zatim jeste nic 
negative Po prvním použití se zní po připojení k PC smazala všechna data. To samé se opakovalo 2 měsíce po konci záruky. 
negative ve vysokém výkonu malinko chrastí neforemný ovladač hlasitosti a zapínání vibrací 
negative Jsou trošku težší
negative horsi zvuk, tlaci na hlave a do usi
negative Ovládač hlasitosti je nesmyslně těžký a kabely se na obou koncích trhají (a to i když si ho dáváte důsledně za klopu). 
negative vybrační motorek je na baterie jsem zvedav jak dlouho vydrží zatím nic za tu cenu smokojenost :)
negative docela těžké  nutnost mít baterie (2XAAA) jinak nebudou hrát  po dvou až třech hodinách vás z nich bolí hlava (jsou fakt hrozně těžký) 
negative Autorský poplatek (není vina výrobce ani prodejce) 
negative žádné 
negative Nic 
negative osvědčená kvalita
negative Poplatek na pobočce :-( 
negative žádné 
negative nič 
negative nist 
negative nic 
negative žádné 
negative neviem 
negative nic 
